Musik
Thema ist 80er Jahre na da dachte ich ich mach mal was passendes dazu erkannt.
I-can durch die habe ich könnte jetzt nicht sagen von wem das ist.
Ja das ist Soko 51 13 eine der Große.
Aldi kenne sie Serie.
Durch habe echt also ich bin eigentlich bis heute der wie viel kosten umständlichen Meinung gewesen die 80er Jahre sind ein.
Verlorenes Jahrzehnt kulturell zumindest musikalisch filmisch Architektur alles scheiße.
Schulterpolster und das hat mir eben noch mal in der Kneipe besprochen dass du das komplett anders siehst und dann wollte ich dir jetzt mal den Raum und die Zeit einräumen mich jetzt in den nächsten.
60 Minuten 90 Minuten wie auch immer von Gegenteil zu überzeugen muss aber auch sagen die Playlist sieht oder eingereicht hast.
Die hat jetzt nicht so überzeugt also da habe ich schon um kurz habe ich schon gesehen hier Visage die ideale.
Nein ich habe eine neue geschickt hast du die noch nicht gesehen.
Doch die habe ich auch gesehen und der dir bin ich habe ich mich aber noch nicht auseinandergesetzt also mit der alten habe ich schon gesehen in Softshell und und Visage und wie ist die perfekte Name für diese beiden Hackfressen all.
Merkst du bist kein Fan.
Ich bin nicht der Fan aus dem habe ich schlechte Laune ich habe schlecht geschlafen und dann habe ich heute früh noch als erstes gelesen dass Burgstaller den Verein verlässt und zu Schalke 04 ausgerechnet Susan Spacken auch noch wechselt.
Ist kein guter Tag also ich ich bin ich bin echt scheiße drauf also wir her ne aufpassen Köllen Druck zuck ist die Liebe.
Zum Glück bin ich weiter weg.
So dann der stage is yours ich nehm ich heute mal ich bin heute echt zu matt Mello drauf ich nehm ich jetzt mal ganz entspannt zurück und warte was dazu kommt so jetzt bist du dran.
Naja ich wie gesagt ich habe dir ja ich ja so eine neue Playlist geschickt wie es ein bisschen kürzer sind nicht mehr 500 Titel sondern nur noch 400.
Das ist wahr.
Und schon schon beim Erstellen von dieser Playlisten kann man merken dass sie 80 er zumindest musikalisch alles andere als verloren war das weiß ich nicht gut aber so richtig gut.
Musik
Das wollte ich auch noch mal gesagt.
Nein es ist wirklich so dass ich kann aber verstehen dass der Titel dabei sind die man sich für heute vielleicht etwas über hört hat oder.
Die vielleicht schwierig sind oder was weiß ich aber Mama muss ich ja immer den den Kontext dazu vorstellen 80er also spricht das kam nach den 70ern und so.
Aber das Kontext ist ja das ist ja das furchtbare ich sehe da immer irgend welche schlechten prügelfilme und,
Schulterpolster und beschissene Frisuren und Dauerwellen und dann musikalisch immer diese billigen elektrotrans und.
Maddie war neu das ist aber nicht vergessen hättest du das gab's auch nicht.
Ja und die Klingen die Klingen zu Vivi wenn mein kleiner Bruder mit dem Casio Keyboard rum.
Ja das stimmt das dass du heute in der aber für euch ja mal früher waren die neue da dachte man who was ist das denn.
Das ist so wie wenn man irgendwie in den 90er Techno gehört hatten sich das heute anhörte denkst du da geht noch was Soundtrack ich nicht so das war natürlich daneben.
So aber es gab es eben nicht nur sowas in den 80er sondern da gab es auch eine ganze Menge gute Rockbands und so weiter richtig richtig gute Sachen.
Und dann natürlich auch die ganzen Hits und soft cells und bringe sie alle heißen aber ich finde wenn ich mir das,
jetzt mal Radio mäßig ne nicht was es so gibt weil das anders aber festgestellt es gibt ja immer alles aber die Frage ist was ist so der kommerzielle.
RAM grad was läuft da so im Radio und so und da muss ich sagen wenn ich mir gerade so diese Playlist anhört das ist deutlich frischer gewesen sei den 80ern als das was ich da heute hören Radio soeben.
Ja Radio ist natürlich auch kein gutes.
Ja aber das meine ich das ist aber wichtig weil die Muckel dir gibt es heute gibt es immer noch ganz tolle Sachen und das haben wir immer schon mal besprochen aber das hat nicht mehr diesen.
Allgemeinen Touch sondern du du bist ja quasi irgendwie die mega Minderheit wenn du dir noch mal eine richtig gute Platte ziehst oder.
Aber ist Radio heute wirklich noch wichtig im Sinne von Musik Musik kennenzulernen.
Wer darum geht seine nächste wenn ich meinte jetzt eher so was ist massentauglich wenn wir nur mal so Trio oder so ne ZBB also mit Mitteln wir in der Platte aus.
Von da da da ja eben nur mal so und ich weiß nicht ob so ein Song das heute noch ins Radio schaffen würde ich glaube,
nicht soll Daumen Daumen gibt es mir aber auch gleich muss das gleich im Radio hören ich nicht ich habe man hat ja genug Quellen und so aber die die Frage ist ja du kannst auch eine komplett sowas in die Top Ten oder sowas will halt einfach keiner hören das ist das Problem.
Aber der Punkt ist doch die Top Ten haben doch ein ich auch praktisch keine Bedeutung mehr.
Nee aber ist wenn du.
Ich kann jetzt schwarz mehr das gibt halt in ISO Download fahren aber auch das ist ja mittlerweile durch streaming fast obsolet geworden ist.
Naja der aber der der Unterschied der Toten muss ich deutlicher werden wenn ich heute mit meinem 16 jährigen Neffen Musik hören möchte,
dann steige ich nach 8 Minuten aus weil es ist echt hart das ist einfach hart erstmal klingt,
ich will ich will dass er gleich werden im Sinne von O gefällt mir nicht oder so das haben meine Eltern auch schon getan damals nicht darum darum geht's mir nicht sondern wie geht's darum wenn man die Musik mal so ein bisschen analysiert was ist denn das was der da hört,
der hört die Gründe immer den gleichen Song wenn man so will also das ist harmonisch halt irgendwie mit 123 Harmony wechseln getan,
und dann gibt's das und dies ist immer das gleiche Muster.
Hast du natürlich darfst du wirklich jetzt als Musiker auf den den etwas analytische den Blick drauf bei mir ich bin ich bin ja dann eher so genussführer als ich hör zwar auch bewusst zu aber bei mir ist es halt ich entweder mir gefällt was oder es gefällt mir halt nicht und ich.
Ja aber unterm Strich ist es das auch.
Zur Zeit nicht nicht die die formale Bildung zu sagen ob das jetzt haben ohne irgendwie besonders anspruchsvoll ist oder es ist mehr so gefühlt.
Na ja die Idee für dich immer so entscheiden na die Frage ist wo wo ist jetzt hier die Idee und du merkst halt 80% inhalt natürlich einfach so produziert da geht sie um die Idee sind aber weiß das kommt an das funktioniert tobi ist ja auch wünsche ich dir gar nicht über heute.
Schüttet er das passt auch alles zu dem Tag heute.
Sehr gut sehr gut.
Aber ist Glück am.
Ich meine oder waren die 80er halten bisschen experimenteller möchte ich mal ne ne ne du.
Aber findest du nicht also,
Hey Mr ich ich hole ein bisschen weiter aus ich habe mich auch ein.
Vorbereitet auf dieser Episode also Tag Tage lang eigentlich nichts anderes gemacht auch bei der Arbeit und so kann ich nicht arbeiten auf die Episode vorbereitet und wir sind zwei Sachen aufgefallen also erstens.
Für mich habe ich dann so versucht zurück zu erinnern was habe ich denn damals auch nicht gehört so als als.
Teenager.
Nee da war ich ja noch nicht mal Teenager na ja oder naja in also 81.5.
Der lacht sich der hat ja immerhin 10 Jahre lang war gab sie 80er na also das heißt du was.
Da habe ich noch.
Du warst sogar 15 meine Güte wenn das kein Teenager.
Nee 1999 war ich 15 gefahren was habe ich da.
980.
Genau das habe ich da gehört und dann habe ich halt ein bisschen geguckt und es war eigentlich alles entweder älter also aus dem Siepen kinkreet und so was ist mir eingefallen.
Kann man ja auch hören.
Oder das kann gut hörne oder daneben kam dann gerade raus als unerfahrener und trinke die ganze grunge werde gerade los.
Sie hat du hast sie also einfach völlig missachtet die 80er zum quasi hast gewartet bis sie vorbei sind.
Ja ich habe nee ich habe ich habe nichts gefunden was mich wirklich anspricht und jetzt habe ich noch nicht auch mit meiner dort.
Muss ich dir mal ein paar Sachen vorspielen.
Ja und die zweite Sache die komplette vorher Abhandl die hat die es eher technischer Natur ist das was also wird früher war alles besser ist ja quasi dein Argument.
Überhaupt nicht nicht besser oder schlechter ist daher den Sound gibt es ja immer noch den guten aber nicht mehr in der der FIFA dieses extrem experimentelle authentische was so in der Zeit noch da Weine 70er vielleicht noch viel mehr,
ist eben heute nicht mehr da und deswegen will ich die 80er und hole.
Sound ist ein gutes Stichwort das wollte ich gerade sagen dass wenn irgendwas besser war dann tatsächlich der Sound von vielen Platten sag dir lauten es war so was da bin ich dann darauf gestoßen wenn man Recherchen das musste ja als Musiker eigentlich was sagen oder.
Ja das wär ja wir natürlich klar das ist ja auch das was man im im Radio und so einfach bis zur Unerträglichkeit exerziert es ist halt nur noch Simulationen.
Aber interessanterweise ging das schon viel früher los als ich gedacht habe und ich habe eine mal YouTube Video gefunden.
Da geht's um.
Metallica death magnetic war eine der Platten die von den Fans auch verrücken worden ist weil sie so grausig klingt und es wird Siggi war das wusste ich natürlich nicht so erst rausgefunden dass zu der Zeit als ich raus kann das war glaube ich 2000.
Gott Nährwerte spät bei dem ich gucke ich gucke mal eben oder magst du das vielleicht mal interessieren während ich hier das wird hier wieder klar machen 2002 oder so kann dir aus.
Spät jedenfalls wurde die erste von den Vers Garbsen eine Online-Petition es muss eine 2002 gewesen sein wie vorher gab's noch keine Online-Petitionen Records noch keine online zu wichtig.
Es ging ja erst zu irgendwie Mitte der 90er los in falls Name geh 25.000 Fans unterschrieben dass diese scheiß Platte remastered werden muss und.
Was viele nicht wissen sie wurde auch die remastered bzw ergibt Prim gibt remastered und zwar kam gleich Zeichen der Platte die Guitar Hero Version raus.
Lieber anders abgemischt und jetzt pass mal auf jetzt kommt ihr mal.
Musik
Das ist jetzt die Kita höhere Version CD-Version Guitar Hero Version.
Wieder CD & vida Guitar Hero CD.
Guitar Hero.
Guitar Hero also krass oder und was ist es auch schön in der Mitte wieder sind noch die Wellenformen abgebildet dass die CDs einfach so eine Wurst.
Ist aber nicht 80er ne nur mal so.
Nenne ja du hast Recht wir treffen ab aber.
Zeig beim ersten take.
Na ich wollte ja sagen ich wollte ja sagen früher war alles besser.
Ja das muss man immer different.
War die Platten besser abgemischt nee natürlich natürlich hat.
Schau nicht alle da gab's auch schlimme so das ist kann man so nicht sagen aber es ist halt erstaunlich wie ich schlecht man trotz Techt toptechnik irgendwie hatten wir schon kann.
Es gibt halt auch heute noch aber trotzdem nicht meine richtig gute Platte sorry Gehalt ich kann auch ruhig mal nicht so gut klingen ist dann trotzdem gut finde ich wäre natürlich schöner wenn sich so wäre aber.
Ist halt so und das sage ich als audiophile Anne so aber unterm Strich ist es immer die Mucke.
Bist du wirklich audiophil kaufst du dir Mehrfachsteckdosen für 400 €.
Nein nein das war ich nicht da.
Lautsprecherkabel für 1000 € den Meter.
Nee das nicht aber ich habe schon gerade wieder Geld ausgegeben dafür für ähnlich Hifi und so aber eben mit ich bin nicht kaufen kann er das Steckdosenleisten für 1000 € oder soweit nicht einfach völlig behauptet das ist nicht höher.
So endlich mal los was soll ich denn mal an Spinnen hier.
Milli.az BB,
eine ganz wichtige wenn die nur in den 80 er hätte sein können die Wahlparty gib zwei Stunden vorher Seite 17 aber den 80ern so richtig rund und das ist das so meine Jugend Platte ist das ist ganz wichtig und mir.
Das gibt's natürlich heute so ähnlich so auch noch aber im nicht mehr ganz so,
und ist und das ist ganz wichtig kannst ja mal anschmeißen.
Hör mal rein.
Musik
Nee ich muss ehrlich sagen vor deinem von deinem zweiten Wurf kann dich auch wirklich überhaupt nichts.
Gar nichts wirklich nicht.
Also kaum was er hat natürlich hier too many puppies und so das schon.
Ja ja Hotel brains und so.
Ja ja dass das nette die Klasse gehört ihr schon da.
Uno aber das ist wie gesagt das ist ja auch schon das ist ja schon Papi was ich da ausgesucht haben ich wollte.
Ich alle überfordern aber trotzdem nett ist es wenn diese die haben richtig gute Platten gemacht die Uhr etwas bis in die 90er und dann hat der Typ glaube ich noch mal ein bisschen weiter gemacht und heute lebt der glaube ich davon.
Noch fünf Platten zu verkaufen pro Jahr oder so geht's ja immer noch im Fach irgendwo hier bist auch sehr erstaunlich du kriegst die ganzen kam mir noch und zu großen Teilen.
Gibt's die auch alle noch also die die leben ja irgendwie zum Glück noch und machen teilweise sogar noch Musik also wenn du so nach 80ern suchst du mal so und du suchst nach.
Wie heißen die dicken blue kennst du die Sonne Pop Gruppe die gibt's noch die haben wir dann dann und bei Spotify Süße das dann ja immer die haben wir gerade neue Platte gemacht.
Oder welche nicht draufgekommen dazu irgendwie oder Latin Quarter oder sowas was du denkst meine Güte das gibt's ja alles nix also das ist erstaunlich dass die alle noch aktiv sind noch oder.
Aber lohnt sich das noch die zu hören.
Bitte Musik gutes warum denn nicht ich habe es jetzt nicht gehört aber.
Die Musik dann noch gute jetzt hat alles vor ihren.
Ich habe jetzt nicht in alles so rein gehört die finde das kann man pauschal nicht sagen es gibt schon gute Sachen und bei vielen gefällt mir auch nicht weil sie irgendwie halt ab gekrabbelt klingt als nicht mehr neue nicht mehr schön.
Das geht mir jetzt was wir auch bei dem so eine gerade gespielt habe ein bisschen so das klingt alles einfach so ein bisschen flach.
Naja du musst natürlich dazu bedenken das ist der 80er aber ich weiß ich nicht keine Ahnung Junge auf jeden Fall und,
der hat eine Erinnerung drauf und dann sagst du irgendwas mit mir in irgendeiner Hecke was weiß ich heute zur drei anderen und hast irgendwie scheiße gebaut an dem Abend und das ist ein Soundtrack dazu,
und deswegen sind die auch so beliebt die 80 aber da die Leute halt so die die schönen Dinge gemacht und lassen Titel gehört die der irgendwie noch hängen blieb.
Na bei so Shakira oder so weiß ich nicht ob das noch funktioniert keine Ahnung viel.
Seit 20:08 Uhr gehalten hat auch seine Hotrod essen mit dir nicht sofort Papier anfangen konnte.
Ja das war schon ganz schön gehäutet mir war schon immer recht zu recht viel unterwegs da.
Aber da kam immer also auf diesem blöden uni Partys auf den wir dann als Heranwachsende waren das so kurz vorm Abi der kann man immer dann irgendwie Sunday Bloody Sunday und dann kam come on Eileen und dann kam.
Ja genau und New Model Army.
Nahverkehr New Model Army er schon nicht das war schon zu exotisch.
Wer Gute bei der Navy CIS geh doch mal heute auf der Uni Party da läuft immer noch an der Platte.
Ja aber der siehst du was das für eine wenn du so willst ob es jetzt magst oder nicht aber was für eine Massen Qualität das dann doch hat er immer wenn der Wind der Kram bis heute ich meine auf jeder Hochzeit,
komme um 22 Uhr die Dance Classics weil der andere Kram ist aus Gedudel sozusagen also der gemeinsame Nenner in Sachen Musik ist auf jeden Fall nicht.
Ja bis auf ein paar Ausnahmen wie happy oder blue red lines von wir Hesse Pharrell Williams und Dings und so.
Das sind so die Paragraph das geht dass du noch echte Hits muss man sagen aber das ist halt echt ganz wenige.
Hast du denn auch da hast du morgen etwas was so in Detten in den Charts geht nicht mehr aber was im gesund ist gerade was gerne magst.
Oder gibt's ganz viel was ich gerade Gerd also was in den Charts ist ne.
Hegenauer sowas was so um 8 auf Uni Partys laufen würde.
Auf Uni Party Snape muss ich leider sagen.
Ich war gestern auch schon zu lange auf Kanone.
Ich auch nicht aber ich habe schon ich komme schon wenn du wieder aktuelle Platte 1 und 2 Spiel war wie heißt die Michael Michael Tabaluga oder so heiß.
Ja die haben wir ja die haben wir ja auch schon mal angespielt hier.
Schöne Platte so schnell geht oder sind durchaus auch ein paar als drauf die Du locker im Radio abfeuern könntest aber selten.
Bei dir hier mit sowas wie irgendwie so Justin Timberlake und so.
Heiligenhaus tut mir echt leid.
Hätte ich nach also.
So unerträglich für mich eine Beleidigung für meine Ohren.
Wie viel steht es bei den beiden produktionstechnischen auf Vater hinter der hauptsächlich auf für Rhythmus ziel und das ist auch gut gemacht dann kann man es nicht sagen wie scheiße sondern das funktioniert dann schon so auf dem Dancefloor bei 40 Grad in Miami oder so was er dann,
geht das so aber ich finde so bei -8 in Deutschland.
Auf Kopfhörer beim Glas Rotwein geht das nicht also bei mir nicht aber ist ja ich habe ja nichts gegen es ist schon in Ordnung wenn das einer gerne hören morgen es ist halt Musik das ist da sehr vielseitig aber das heilige alles nicht aus.
Habe mir die ganzen Schatz mal gehört zu die neuen bei Spotify kann man das ja ganz schön so ne aber das ist da ist nicht viel dabei auch die ganzen deutschen Nati,
meusels und Clueso so wie die alle heißen.
Das gefällt auch alles.
Das ist alles sehr sehr gleich vor allem das ist immer das gleiche muss aber Streicher packen bisschen Chichi jetzt kommt ihre Frau Achtung mit Segen und es ist mir so,
das ist mir aber zu wenig bist du insgesamt dann lieber Sohn Udo Lindenberg oder.
Sagen Udo Lindenberg na dann.
Gebe dir muss ich aber der Typ ist gerade 70 geworden wovon sie aber vorstellt und ist einer der alle alle letzten der da irgendwie noch so die die Flagge hoch helte von was ist denn da wieder los.
Das Ding ist es dem nehme ich das halt auch eher ab wenn da drüber sind wie scheiße das Leben manchmal war also um diesen diesen heranwachsenden Jugendlichen.
Ja aber der macht ja der kann das halt irgendwie so der hat aber eben auch zu diese Authentizität dabei das nehme ich auf den anderen nicht ab muss ich sagen aber gut vielleicht spät aber ich weiß.
Hier pass mal auf dem Pass an habe ich ja auch gefunden die mich damals gepackt haben jetzt kommt mal was.
Musik
Das sind die Pixies.
Ja die gibt's ja immer noch gerade eine neue Platte gemacht.
Ja ja ich weiß ja und keine schlechte.
Da man sich noch ein bisschen ungeschliffen gute Scheibe auch.
Das war dann so die Sachen an denen habe ich mich dann so bisschen orientiert.
Ja die habe ich auch geliebt.
Bin ich glorreichen Zeit aber ich muss sagen auch da was so dass mir eine andere Platte sogar noch besser gefallen hätte nämlich die Trommel im Mond und die ist auch schon wieder aus den 90ern.
Ja
ich habe gesagt die hat sie einfach für dich ausgeblendet das war wohl einfach schlimme Zeit für dich oder ist einfach abgewartet bis es vorbei ist und dann bist du voll eingestiegen.
Aber ich habe dir gesagt er gibt es im ich hätte diese Liste hätte ich glaube ich da hätte ich noch 16000 weitere Titel einbauen können weil das war musikalisch von dich doch schon,
ihr seid ihr auch von den alten Nummern kann ich auch heute nicht mehr alles hören und tue ich auch nicht vorhin habe ich eine jüngere Frau die versteht mich einfach nicht mehr die denkt auch scheiße jetzt würde ein.
Die denn eigentlich Suche oder darfst du das nicht sagen hier ist vor aller Welt.
Wer das ist interessant weil ich doch doch du bist ja also aber mal so so Block Party eingenordet nur so das ist so die ja das ist so oder wie hießen die Mando Diao und sowas na das war so gefährlich,
weil in den wann war das war das 19 Uhr oder 19 Uhr oder ich nehme 2000.
Naja Mando Diao King glaube ich schon Ende der 90er los würde jetzt mal behaupten ohne frische zu haben.
Moedel also wir aber die sie hat sie mal spielt also das ist auch sehr vielseitiger Musikgeschmack.
Links Lied ist in argentinisches revolutionslied oder so aber ansonsten.
Argentinisches Revolution.
Ja aber wir waren auf dem Tindersticks Konzert und sowas äh würdest liegt das schon recht nah beieinander.
Gebe ich zum Notwist Konzert nächsten.
Das ist auch gut.
Habe ich lemnet letzten Episode schon erzähle aber das freut mich wirklich sehr drauf Handy haben echt eine gute Live Scheibe für öffentliche Plätze.
Brauchst du dich auch hier habe ich gesagt zu Bayern.
Wo seid ihr auch super und.
Ich habe mal gleich das Sealife ist ne denk mal irgendwie.
Ja stimmt mehr außer das halt immer die Leute rein grillen aber so der Sound selber.
Du warst Spaß ja ja auch eine super Band einfach auch super absolut spitze.
Aber halt auch wenn du so willst der alte Bär die gibt's ja auch schon die sich also aber irgendwas hast du noch garantiert in nirgends im Radio gehört das so noch nie im Fernsehen gesehen oder so wenn mal auf Arte um 23 Uhr irgendwas aber.
Also es gibt ja auch vernünftiges Radios los ist ja nicht also es gibt in.
Weil es gibt beide Fairmont RX4 Dings.
Er meinte CS bist du wenn ich eine Nacht erinnern kann es gab schon den Zündfunk und ich als Grenz scanned also quasi quasi fast in der DDR aufgewachsen.
Habt ihr auch DT64 empfangen ein Mensch da fällt mir was ein das muss ich nicht auch noch ein spielen aber als sag mir mal sag mir noch mal Sorgen ich jetzt spielen soll in der Zeit in der der läuft.
Dazu main-spitze.de this is the silence your memories er nur mal so klingt für mich überhaupt nicht nach 80er kann wenn du den jetzt dir mal anhören wirst du verstehen dass du ihn eigentlich nicht nicht zuordnen kannst.
Ich war.
Spiel mir den mal an.
Musik
Hätte ja Haut Michel.
Weiße nicht draufgekommen.
Halt mich jetzt aber auch nicht weg muss ich sagen.
So muss er ja auch nicht aber das ist halt richtig überall.
Wo sind denn die wo sind denn die Hymnen also.
Naja gut die Hüllen kennen wir ja alle noch leben was weiß ich über selber raus sind,
80er gibt's ja noch genug Hymnen aber die kennen wir ja alle schon also ich wollte ja mal Sachen ausgraben die man schon damals nicht so richtig kannte.
Sonst müssen wir Midnight Oil Talking Heads / be fifty two Stevo und was weiß ich was hören.
Die Höhe auch auf dem ersten Wurf da der Player.
Gegen Audi in die finde ich auch super aber die habe ich jetzt mal ne nicht trennen weil die können wir ja schon oder gehört der Aliens Act oder wir diese nicht.
Oh ja defekt also die fand ich auch keine über so schlecht jetzt wo du es sagst fällt mir wieder ein siehst du meine Kleine noch was dazu ja.
Ja und das fand ich einfach ja abgefahren oder sauer und.
Hier höre mal das an DDR Sound.
Musik
Karat heute doch gleich.
Hat Sofa gehört nicht.
Ja natürlich kenne ich doch.
Das klingt zwar auch billig aber irgendwie gar.
Der ist in der Nähe Karate Superman.
Es war es war ja auch billig die hat mir nicht im Osten die muss mir ja mit denen mit die muss die mussten ja mit den wenigen sind dies und so diese gekriegt herauskommen du klingst auch fertig.
Ja aber die trotzdem in der DDR durfte ja nur Musik machen wenn du geprüfter Musik aber sozusagen dass und das hörst du auch bei vielen wären sie sind einfach echt gut.
Partitioning wie komme ich ins habe ich heute also ein simsen Link bekommen von Bandcamp oder so die Commons Konzert ne also wenn du dahin gehen.
Mache auch immer noch Mucki die Oper.
Ja die kommen nach Hamburg irgendwie du das nicht solche Bands wie Karat Puhdys Karussell wie die alle heißen also diese ganzen CDR Truppen die machen ganze ganze Hallen voll.
Wollen wir hingehen wo spielen die denn.
Karate ich weiß nicht muss noch mal gucken wo das ist ja also mit dem Knust spielen oder so würde ich hingehen aber.
Wenn die nicht in der Alsterdorfer Sporthalle spielen dann können wir uns das echt mal überlegen.
Ja O2 Arena oder so wo sie auch nie hab oder habe ich heiß die mittlerweile keine Ahnung aber die so was Kleines würde ich mir glatt mal angucken Karat bestimmt gut ich war ja mal bei so einer Truppe wie hießen die City Handy die.
Milliyet.
Auch so eine Ost bei der war ich gerade mal durch Zufall im Osten in Dresden.
Und da bekommt Konzert und das was sie liegt das war ja echt ganz romantisch mit anzugucken mit gefühlten 4000000 ausbürgern jeden jede Zeile mitsingen können.
Aber naja egal anderes Thema zwar nicht 80er Band 80er aber ich komme aus dem Westen deswegen hatte ich mit dir dr Behrens damals zumindest nichts am Brot gar nix.
Außer Peter Maffay ist Version von dieses Schaukelpferd über sieben Brücken musst du gehen der kommt ja auch vor.
Aber das ist doch auch von Karat.
Ja ja ist sauer der peter hat er mit den Hit gemacht er während die Maus.
Sieben Brücken musst.
Roggenbrot genauso das war voll gemein eigentlich ne.
Was ist das für ein Geräusch.
Bin aber es gab so schöne Sachen mein Gott kennst du die gar nicht hier wie heißen sie world Party z.b.
Noch nie gehört hast du die aus deiner Liste.
Du mal so als Beispiel Hey sind auf der ersten Liste aber wollt.
Höre mal die habe ich ja auch hier aber wo sind die denn heute mal das ist meins sprich mal weiter ich suche.
Naja wollte Party ist auf jeden Fall.
Das sind so sollte das ja aber ich will dann ja auch immer und guck mal wissen dass da überhaupt und so der Typ hat kalwall Inhaber der Keyboarder von den Waterboys die kennst du ne.
Ja ja.
Waterboys erbt man auch in den 80er mal sehr berühmt ihrem Itzehoe weißt du mir fällt gerade nicht ein aber naja und der hat dann auch mal so ein paar Lieder geschrieben wie she's the one.
Kennst du das hat Robbie Williams Adam mit mega.
Mega international Hit Abgesandter aber das kommt eigentlich von so einem kleinen mir kriegen Keyboarder irgendwo von der unbekannten Band ist nicht unfair so gemein oder.
Eine schon.
Ich meinte wird ein paar Kröten davon abbekommen haben aber irgendwie ist das fies finde ich dass mir ein dass diese Titel immer so weiter verkauft werden und dann.
Der hat ja wirklich nur gesungen und ich muss sagen also soviel Respekt ich vor Sängern hab noch mehr Respekt habe ich vor dem Komponisten.
Muss ich wirklich sagen aber irgendwie wird er nicht mal kaum erwähnt das ist echt schade.
Ja das ist halt wie bei Filmen auch da.
Labern alle vom Regisseur und vom vielleicht doch vom Drehbuchautoren aber der Produzent kommt immer ein bisschen kurz.
Nerf bisschen gemein aber egal also ist muss mir jetzt noch nicht an spielen aber ansonsten fand ich ja auch immer super den 80er in diesen ganzen so sehr crimes ZBB habe ich aber ich auch mal auf dem Konzert in im Docks ewig her.
Ach das ist auch schon zu deiner Hamburger Zeit gewesen.
Ja da war ich ein Hamburger.
Er ist ja bei mir das kommt ja noch dazu ich war ja damals noch in der Kleinstadt drin.
Deswegen das hast du ja alles gar nicht mitgekriegt sozusagen.
Ja es gab in den Zündfunk dem dem dem kann man ja auch einiges angreifen aber der hat zumindest einem schon so ein bisschen die Augen geöffnet was ist immer und jetzt kann man sich noch kein Webradio was geraucht keinen Wert.
So ich nicht aber naja ich musste da halt immer hin das Auto zu der Krems Konzerten Meteors Konzerten und sowas eben das war schon lustig irgendwie Fondue.
Und es vergisst meine auch nicht das bleibt halt hängen und dann findet man die Ruby ganz gut wenn der Abend so auch ansonsten es gut warm.
Also irgendwie habe ich mich dann damals auch so ein bisschen in andere Service geflüchtet Dich ein ich sonst gar nicht so.
Zu zu schätzen weiß dass ich sowieso dass mich von meinen Eltern herangeführt worden dass es aber ich spiele war ein ich jetzt in diesem Post keine Rolle aber ich wollte jetzt sagen sowas um Metal einerseits und dann anders als ein bisschen Hip Hop z.b.
Einen 80er.
Ja was mal auf hier das hier zum Beispiel kennst du bestimmt auch.
Musik
Das ist der La Soul.
Ja die kennt man da den Titel kann dich jetzt tatsächlich nicht aber die denke ich natürlich super wenn.
Ja war von ihrem von meinem Mann auf dessen Album wo auch niemals in ein drauf habe ist das noch wieviel Teil rising und das war ja das war tatsächlich nein das.
80er Jahr war das nicht schon 90,5.
Ja ich weiß nicht ganz genau aber ich würde mich jetzt mal so fest drehen und sage ist also kann man weiß es ja noch zu machen Zeit.
Ich habe ja eine Truppe wiedergefunden habe ich nie gehört aber die hat den besten deinen Namen aller Zeiten haysi fantayzee kennst du die noch.
Habe ich ja gesagt auch noch nie gehört.
Wer ist in den 80er mal so sowie Katja gut oder so was ne so aber hazy Fantasy das da muss man das nur erstmal wieder finden und mann mann mann.
Naja aber die muss man jetzt nicht an spielen das war das ist hart hat das darf da gab es ja auch schlimme Sachen weil ich alles schön aber es kommt wohl morgen.
Jetzt noch mal was zu was ich dann doch mal an spielen möchte.
Jetzt kommt.
Das war dann so die Übersprungshandlungen.
Musik
Aber das gut abgemischt man kriegt dann wenn man sich mit den lauten das Wort was beschäftigt euch zu nur dafür das wird das ist würdig und Segen zugleich wo hört die Musik nicht mehr so wie früher das ist der Pool Tourer gewesen mit in das Zelt.
Ja noch ne glaube ich.
Natürlich die ganze mit mir gibt es auch noch Metallica ja oder.
18 Uhr du mir nicht sehr ich bin nicht böse auf 90 90,7 oder.
Was kann ich mal nachgucken.
War die 80er zehn Jahre das hat ja wirklich danach.
89 gerade noch.
Sehr gut gut gerade noch.
Genieße remains heißt ich.
Das klingt eigentlich auch schon zu gut was er so.
Klingt ein bisschen moderner ne.
Ja schon also wenn du mal hier aus meiner Liste zu meiner Feier Hose anmachst hier kennst du die Lena die kennst du ja.
Ja die kenne ich doch noch Feier aus kenne ich ja ja ja warte mal da muss ich erstmal suchen erzähl doch mal was über die.
Nee will ich gar nicht oder die Cremes kannst du auch einen schmeißen wenn du mal einfach um diesen unglaublich schlechten Sound zu präsentieren also bei den Cremes fast noch besser.
Musik
Also schlechter Sound oder.
Also bist du jetzt geht da gerade ne aber ich habe hier so eine CD von den rumliegen das war immer so wie es nicht klingen soll die Klang immer nicht so gut.
Was ist wahrscheinlich.
Okay ist ja schön und so Arbeit ist nicht so einfach nichts mehr zu tun und abgemischt hatten die keine Worms.
Ja wahrscheinlich ist mittlerweile gibst du auf diese ganze alte Zeiten und auf den Zivildienst noch mal remastered dann es gibt ganz ganz ganz.
Wahrscheinlich ja das kann sein.
Und aber auch nicht unbedingt zum Vorteil auch remastered finde ich.
Ja kommt immer drauf an wer da ist so an den Reglern sitzen das ist sehr sehr unterschiedlich.
Du warst du auch so eine.
Auch Geschmackssache in es gibt ja Leute die behaupten irgendwie das in das ist toll kann ich jetzt dann nicht immer so nach 14 Uhr.
Musikalisch toll oder jetzt vom Sound her toll.
D. H und Jesus Steven Wilson kennst du den ja.
So hiervon wir mit poco Pantry oder so aber der macht ja auch alleine so und das soll ja so der Gott des abmischen sein z.b. kann ich nicht nachvollziehen ich gesagt.
Aber wir vielleicht stimmt ich weiß es nicht.
Wieso zu viel.
Mehr weil wir die Platten die von dem auflegt hier bei mir klingen halt nicht geil wo ich sage ich will dich vielleicht gibt es aber auch einmal Anlage oder meinen Ohren oder ich weiß es nicht aber alle sagen immer das ist der beste geht keinen was an.
Aber kannst du genauer beschreiben warum das nicht.
Milliardär soll ich ich mag es wenn wenn es differenziert klingt das heißt wenn ich alle Instrumente.
Hören kann oder ne du also quasi wenn ich das so auseinander wie viel sind kann.
Transparenz.
Artbrands genau und dazu aber eben eine eine meine Bandbreite haben der der audiophile würde sagen irgendwie die galoppierenden Geigen auf die Bühne also irgendwie was weiß ich was so und das kann es ja nicht der Fall sondern für mich kriege ich.
Razum irgendwie so dünn kein Wumms weiß ich nicht Bahnhof.
Es ist heute ja so zu sein aber dass du bisschen rum liest in den sprechen vor und das ist das jetzt Besserung in Sicht ist also es gibt jetzt auch wieder eine Gegenbewegung zu diesen lauten das Wort ZBB wird immer.
Gebrauchter viele.
Es wird immer genannt dieses Album von Daft Punk get lucky auch drauf ist ich mit macht noch das Album er ist das nicht so,
das hat er will ich einen guten Sound das klingt wirklich gut und das ist wohl habe ich jetzt gelesen auf einen welchen dem ich einen komischen Foren,
das da hat die dynamische spannend doch deutlich größer ist als zu üblich ist jetzt heutzutage und das ist ja nicht so fett produziert ist es auch im Handy automatisch gut klingt oder halt Fett klingt zumindest.
Und.
Klingt ganz gut es stimmt.
Die hat irgend Preis gewonnen Golden Globes für das am besten engineered Album auch deswegen also es gibt Hoffnung glaube ich.
Warum hast du denn schlechte Laune überhaupt heute was denn los.
Habe ich doch erzählt erstens mal musste ich mich dadurch seine fragwürdige Playlist kämpfen.
So schlimm war sie nun wirklich.
Na der erste erste Woche schon schlimm der zweite war.
Nein das war ein an dein Handy stehe immer noch dazu von vor ich habe es oft seine Nummer so natürlich sagen alle irgendwo von du scheiße aber da waren keine Nummern.
Und dann dann dann hat noch mal Verein seit mein Lieblingsspieler verscherbelt für Probleme 1,5 Millionen an Schalke 04 ausgerechnet.
Ja freu dich doch für dich.
Nee ich freue ich mich gar nicht das ist wirklich ne ich mag gar nicht über Fußball werden nicht geblockt.
Nein ich war das immer als football als Fußball Podcast konzipiertes Ding hier.
Alarm ich zu wenig Ahnung.
Erst im voraus Sigma Quadrat LEUCHTIE Augen virtuell.
Ja ja da können wir das ein bisschen besser aber auch nicht richtig nein aber ein bisschen aber beim Fußball.
Er mich hat auf die EM auch nicht so gepackt und so das war auch ich glaube es ganz gut.
Doll und Doris van ich guck das gerne meistens bei 33 Bierchen und wie noch ein paar Leuten und macht mir das viel Spaß und die haben auf einem alle keine Ahnung das ist das Beste daran ist ja das Schöne daran trotzdem mitmachen.
Ich gucke das gern aber wirklich Ahnung aber ich weiß nicht gibt's heute hast du Ahnung von Fußball.
Ich tue so.
Bitte aus weißt du warum einer gewonnen hat oder nicht und weißt du das.
Also sauer so.
Geht die Antwort dauert länger ich würde gerne Bier aufmachen.
Ja klar verstehe ich.
Also ich tue so ich versuche es mit den üblichen Tricks dass ich eigentlich keine Ahnung hab.
Habe zum bisschen also ich ich kann irgendwie erkennen welches Spielsystem gespielt wird und.
Was erkennst du schon.
Komm ungefähr auf die gleichen Bewertungen wieder Kicker nicht immer manchmal aber schon meistens eigentlich und ich findet noch diesen Unterschied zum Beispiel im Fernsehen sieht oder im Stadion und starten hat man.
Das machen soll da steht das stimmt.
Diesen diesem Taktik Blick so.
Wobei ich sagen muss live sieht das immer völlig dilettantisch aus.
Viel langsamer ne.
Sehr einfach langsam und dilettantisch die Hälfte steht rum ziehst du im Fernsehen immer nicht mehr denkst ja mal der ist totale Action aber.
Und und darf ich das die Kamera halt immer in Bewegung ist also entweder sie schwenkt oder sie bewegt sich wenn man sie dann runter schalten zu.
Ganz anderes Spiel.
Aber ist es ist es halt wird es vielen amischer als es dann in Wirklichkeit ist eigentlich.
Also fussball.so live gucke ich am liebsten bei so ganz kleinen Verein 4 bei mir gehts er Germania Schnelsen z.b.
Ich gucke ich habe eine Dauerkarte für also nur 93w nicht bekannt.
Ja sowas also das macht mir echt mehr Spaß als hier im im Stall und zusätzlich sagen weil die haben auch ein Bier standen und der ist nicht so voll weißt du es ist einfach viel besser.
Ich wollte gerade Zahlen bei allem was heißt machen wir mal bei Altona 93 sogar die Holsten Lounge gibt's da kosten Karten irgendwie 20 € statt Sex.
Bitte was frei wir so viel du willst und du sitzt dann auf seiner Couch auf der Tribüne mit will oder so ein Holsten Schirm das ist bestimmt ziemlich geil.
Alles klar.
Trocken immer irgendwelche doch immer irgendwelche Touris die am meisten zu britische Touristen die die ältesten Spielstätten Deutschlands besichtigen wollen.
Datensatz mit 20 Leuten dann ins Team Schirm dann bist du eigentlich noch ein paar Mitstreiter finden aber das sollte kein Problem.
Ist das ist das eine der ältesten ja Altona 93.
Altona 93 der ältesten David Halbzeit 893 auf genau diesen Platz gekriegt das gibt's nicht mehr.
Der Platz ist ja auch cool finde ich das ist ja schon zu.
Wetter wird aber auch gebaut innerhalb der nächsten 23 Jahre schade drum aber.
Auch das noch oh mein Gott oder sagst du früher war nicht alles besser.
Na ja was also was das Thema Fußball angeht da bin ich ja auch so zwiegespalten also wenn man dann immer mal so.
Mein lieblingsfußballer jetzt kommt.
Nur weil aller Zeiten oder aktuell.
Aller Zeiten aller Zeiten.
Cruyff verscheinlich würde ich sagen oder Maradona zu einer von der erste Liga.
Jetzt kommst du so auf meiner ist Stielike.
Verkopft vor der Köpf volle Bierkisten aus dem Strafraum.
Oder Peter Briegel.
Scott Jana Geld ficken in NRW noch mal die Calc oder so ne.
Würde mal die schlechtesten wieder.
Da oder hier er und deine wird schon wieder hilft ob er na egal.
Egal ja.
Aber das kann ja nur bisschen eingrenzen aktuellste aktuellen DivX Spieler.
Jetzt von den beiden die Didi und noch Leben so zu sein werde jetzt.
Die jetzt noch aktiv sind.
International oder deutsch.
Fange mal mit international an.
Ich fühle mich finde mir auch als Typen komisch aber ein guter Fußballer glaube ich es Raupen glaube ich glaube ich ja dann mach dir mal das gleich aber das ist sehr effektiv.
Ja aber der ist so der ist so genau der zieht immer zu Mitte und schießt dann und meistens eher drin.
Aber irgendwie trifft er dann halt auch überall darum geht's ja noch bei den Fersen.
Wenn er sich nicht vorher wenn es sich nicht vorher die Leiste gezerrt hat vom Schuss was er auch ziemlich oft passiert.
Das ansonsten.
Okay interessant das Weizen national international auch also.
Naja wobei mir ja gut.
Hercules ist Holländer Schüttler.
Überlegen als Fußballer der Serie Dings Buffon muss ich sagen toller Typ finde.
Spiele eigentlich wirklich immer noch.
Das Lied noch der spielt die dem Tore Nationalmannschaft auch noch ist ja der ist ja so in unserem Alter ne.
Ja ja alles hat Torwart geht es am.
Nee ich glaube der ist immer noch dabei ich glaube S2 und 43 oder so.
Ich wollte grade noch sagen wenn ich dann immer so die glorreich also so lieb aber zu kommt ihr mal dann irgend so oft nachts auf Sport1 zu kommen so Wiederholungen von irgendwelchen.
Nur reichen spielen irgendwie Halbfinale em 82 Deutschland Frankreich oder so und also.
Zidane von ich mich auch super nur mal so.
Hairfair später jedenfalls ich finde das so richtig Modell Athleten waren die damals nicht ne.
Nee weil die nicht nicht stimmt ja kleines.
Aber dann auch so so Statistiken guckt die sind dann irgendwie so,
56 km pro Spiel gelaufen das kann man ja heutzutage alles auswerten mittlerweile sind so 12er so die steht die Regel weil ich jetzt mal was aktuell in Torwart läuft so im Schnitt im Spiel in einem Bundesligaspiel.
Torwart.
Ja ja fick ich schätze mal.
Kilometer maximal.
5,5 km.
Wo läuft er denn hin der kann ja gar nicht weit.
Ich habe auch ich habe es nicht glauben können aber es zu knacken auf KiKa und so nachlesen mit alles an.
Seltsam aber das denke ich schon da wurde schon einiges optimiertes denke ich mal das Vieh passiert in den letzten 30-40 Jahren als ich glaube nur eine heute Gemeinschaft gegen eine C&A Mannschaft spielen lassen würdest Handy die 80er Mannschaft keine Chance.
Ja das glaube ich auch die hätten geschossene.
Das denke ich schon weil das immer.
Die käme nicht aus deinem Hälfte.
Nee das ist einfach ganz klar ganze Spiele Aufbau Idee was weiß ich.
Wann spielt ihr dann immer zum Torwart und zwar so dass er in die Hand nehmen muss und es darf mir nicht mehr.
Nee von alleine deswegen werde ich dir gerne aber auch so glaube ich.
Ja sonst hat sie ja nicht so viel geändert einen regeln.
Nur so weil ich nicht ab seid so zur ist und wir auch ein bisschen anders oder.
Ja es gibt zur passives Abseits war früher noch nicht so klar definieren wesentlich ist es euch groß und großen kannst es gleich geblieben.
Ich finde nur den esse ich bis hin zur Bundesliga und so habe ich immer geguckt gucke ich im Moment nicht mehr.
Wie gesagt ich gehe dann lieber Abend am Sonntag hier zu meinem Germania Schnelsen wo wir da so ein Bierchen und dann gucke ich mir das an meistens gibt auch nicht Schlägerei irgendwie in der Halbzeit oder so.
Die Spiele oder Zuschauer.
Die Spieler.
Recht ist es auch Oberliga schnell weil.
Zuschauer was da ist.
Altona 93 wird nicht selten geprügelt.
Also ich für ich finde das ist jetzt übertrieben ist nicht immer aber ich habe das schon paar mal ich schon erlebt oder war doch ganz schön ganz schön Zünder in der Tüte das war letztes gegen St. Pauli glaube ich dann ging's irgendwie schwer zu Sache.
Aber egal das macht mir den wir im Moment zumindest mehr Spaß als bundesliga.
Der Club spielt ja auch nicht mehr bitte jedenfalls nicht in der ersten Liga.
Naja jetzt ist er ja jetzt ist der Burgstelle auch noch weg da wird es sowieso auf absehbare Zeit nicht mit dem Aufstieg also ich habe ja immer noch gehofft jetzt starten Sie die große Aufholjagd wieder letzten Saison in der Rückrunde.
Finde versus einzig Spannende ist eigentlich noch ob da ist voll jetzt doch wieder schafft drin zu bleiben.
Ich hätte ja vor 23 Monaten noch gesagt keine Chance.
Aber jetzt glaubst du dran oder was.
Aber ich fürcht was die Papas wieder irgendwie.
Mach das wieder auf dem letzten Drücker.
Auf lässt immer wieder in der Relegation so einen wahrscheinlich irgend unberechtigte Handelfmeter in der 94. vom Rückspiel.
Ja irgendwie sowas einmal das war doch schon beim letzten Mal sehr fraglich alles irgendwie oder aber egal.
Wer Friedrich daher nicht aber sie Harald.
Aber das ja bitte Spann zu bei Hitmeister das ist es steht fest ist klar irgendwie so da und.
Ja leider.
Nicht so spannend finde ich das nicht im Moment aber das ist auch eigenes Ding gesagt dass.
Ich dachte ich ja in die zweite Liga wird ganz geil dieses Jahr aber irgendwie habe ich das auch nicht so weg also so Stuttgart Hannover und die.
Studi gibt's ja auch noch.
Die dir zu halt oben mitspielen die die spiel halt so ein so ein System Fußball Braunschweig hier ganz interessante die haben sich nächstes rein aber.
Ich habe zu diesem jetzt habe ich auch keine Läuse.
Aber Sozialisation 2 Liga Spieler soll ich da kein Bild drin hat damit Nürnberg sein ist schon schwer zu ertragen haben.
Das auch die Frage des Pegels da war ich mal bei 18 60 München gegen Rostock das natürlich ewig her bei Rostock später.
Ein Risiko Spiel.
Ja da war ich in der Allianz Arena in.
Aber da gabs keinen Alkohol oder.
Doch ich Wahnsinn der.
Ja der VIP-Lounge schon aber.
Und wir haben ein Weizen nach meiner gebechert und das Spiel war super wann ist man glaube ich acht Tore insgesamt also viel zu viel gegen das aus.
Und das war super Anna weil du hast immer so 10 11 21 22 und dann immer die Weizen dazu ist war super 90 Minuten muss ich sagen besten Plätze top.
Ich habe auch mal gerade spielt seine Frankenstadion das ist aber dass das wenn ich noch so gegen KSC 4 zu 3 war das unberechtigter Elfmeter nach Foul Elfmeter in der Nachspielzeit gab's Bernd Hauptstadt drei Tore gemacht und sind bis kurz vor Schluss 33 und dann.
Also stand einiges kurz vor Schluss 32 für Nürnberg dann hat Carsten aus leicht gemacht und direkt gegen 7 Uhr einen Elfmeter aus Marl.
Ja das sind halt schöne Spiele für mich aber da nicht so was gehört ihr dazu das musste ja irgendwie sein und es ist streckenweise bisschen langweilig.
Finde ich also wie finde ich alle rechter Fußballverein finde das natürlich nicht aber ich schon ich bin Papa weggegangen weil ich habe so ein paar Kumpels die sind schwere HSV-Fans.
Gott wie kann das etwas.
Wer sowas gibt es an die haben dann immer mal so Karten über und dann darf ich damit aber ich habe aufgegeben bin nicht mehr mit.
Es ist es dauert mir alles zu lang ist man dein im Stadion drin ist innen bei einem gibt's ja gegen Bremen gibt's kein Bier und die sind doch alle scheiße gelegen.
Und dem weiß ich nicht und ich spiele gerade vom HSV sind halt echt nicht so dass du da hin muss das sondern das ist aber es ist so.
Nehmend gewesen für nicht da passiert einfach nichts ändern Collatz und ganz flaches 10 nee sorry aber da kann ich meinen Samstag oder Sonntag.
Ich war auch nicht so ich war auch nicht so begeistert von 5 Stade und Hamburg.
Die Stimmung ist natürlich zornig schlechter so wie viele Leute und so.
Findest du das fertig im genau nicht also jetzt noch 20 Minuten 300 hast versteht Frage also fahre ich und fand ich immer.
Na gut aber da warst du bei München oder so da ist dann der.
Nee da war ich noch nie das hat er sowohl über Stadt und damals noch aber noch nie in einer Allianz Arena.
Hamburg dagegen ist richtig was los hier in also.
T-zon aber was man Dortmund ist da.
Niederweiden dir aber das wird mit Sicherheit mehr los ist denke auch ja.
Sachen gerade das Stadion als die Allianz Arena für dich ja sie gesagt ich war noch nie drin aber irgendwie so.
Haben die denn den Film Song zur Einleitung was Handy in den 80er haha ja ja was haben die.
Was jetzt Allianz Arena der kommt doch immer Stern des Südens oder so ein Scheiß.
Was ist das RTC.
FC Bayern Stern des Südens Akkorde ich mag es gar nicht ich lösch dich Schneiders raus Dortmund die her BVB und so konnte nichts besonderes.
Weil der Geist zu mir spielt ja nicht schlecht Fatboy Slim ja beim HSV oder ist das schon wieder weg egal.
Wie Fatboy Slim da ist doch immer da ist doch immer Lotto Lotto kommt doch da.
Fatboy Slim zum Einlaufen nichts tja der spielt seine Perle und so aber das 1 der einlaufsong ist right here right now.
Ach so ja okay das stimmt.
Hat doch oder Vorstand extra geändert weil er meinte das alte war altbacken und das war's auch dieses haltbar.
Erzherzog Elvis Lied aber das mache ich doch lieber Hells bells hören zum Einlaufen na da pauli natürlich.
Wer macht das noch wo ist das Stift in oh ja toll.
Musik
Also schaut so mach doch mal ein Lied Les Rita Mitsouko an das ist nun wirklich nicht ein verlorener Hit aus den 80er.
Ja habe ich auch schon gedacht weil du mal.
Nein ist super Nummer.
Muss erstmal suchen das ist immer so ein bisschen ja habe ich bloß.
Musik
Und hat auch wieder diese billigen Krams.
Nein Drumcomputer.
Fachtagung 303 oder 101 SH Roland Korg wie die Dinger alle.
Deshalb alles dieser typische acht gesund ich komme damit nicht klar tut mir leid sorry in hast du noch mehr mich komme ich.
Willst du willst du mal was richtig und übliches.
Ja noch mal.
Beide machen wir so richtig untypisch.
Ja soll ich mal vorher dann kannst Du überlegen.
Ja mach mal.
Warte mal das ist doch schön hier.
Musik
Alex hat.
Darf ich übrigens heute das muss ich weil ich das jetzt gerade höher dass das kennt man auch na das ist schön so ja genau.
My Bloody Valentine die Wegbereiter von viel Figur Musikerin 49.
Aber da muss ich mal einen Bogen schlagen jetzt habe ich heute nämlich immer im Radio oder CD auf bei der Film gehört kann dich ja wirklich in höchst interessant weil securenet Kenzo.
BND.
Schon mal gehört na wer will schon mal den 80ern sind und der gibt dir neue Platte und der Typ für mich nicht keine Ahnung wie der heißt.
Wie heißt du denn die Band heißt Class classy.
Nee.
Kennst du die Kimberly komme aus Berlin und er fand 89 kommt aus der DDR über der Maueröffnung kam diese Platte des Integration raus.
Jetzt kannst du dir Gratian.
Nee nee sag mir nichts.
Also kennst du doch ne so den.
Ja ich habe mir ja ich kenne nur so dass ich kenne Kendo kyu natürlich und.
Auf jeden Fall von der die wohl ganz tolle zusammen bist du älter geworden und es ist jetzt gerade des Monats bei ByteFM und das musst du mal anmachen weil das klingt nicht nur wie sie kühlt es ist secure für nicht nur auf Deutsch und,
eben in Neu muss mal machen class. I Titel heißt Flammen z.b.
Stress also Klasse klasse oder habe ich hier.
Die Kletts. EKL ez.
Web.de.
Plätze nur mit dem Po.
Und welche Scheibe.
Mama aufflammen weil es muss man noch dazu sagen seine neue Platte heißt auch noch Desintegration also das finde ich wirklich faszinierend.
Was hast denn da die GEMA dazu.
Über sie auch nicht aber schmeiß mal an weil also make you geht gar nicht dass ich habe gedacht ach so.
Musik
Ja stimmt dass das dann.
So soll ich jetzt Versand würde dann will ich du denkst also ja das sind die Gründe schon alles klar kenne und dann fängt er da deutsche Segen.
War noch mal das hat Deutschland.
Dauert das jetzt nicht 8 Minuten.
Unwahrscheinlich da das Auge auf 7:15 Uhr.
Okay gut aber hörst du die getan.
Ja ja okay also das erkennt sogar ich Visa secure ich auch nicht so ganz reingekommen irgendwie kann halt Spider-Man und so den ganzen Kram aber und halt die Klassiker.
Und wir hatten diese Pornografie und und wie faceittv Hilfe kannst tolle Platten für nicht sehr schön düster da da kann man so sein Liebesleid mit 17 voll ausleben.
Er dabei schon mal den Pixies damals das sieht auch noch fast so aus wie der von dir.
Ja das ist auch noch so Ausrede finde ich irgendwie deutsche Reinkarnation.
Also ich will ja nicht sagen dass das geklaut hat aber gewisse Ähnlichkeit gibt es nicht mehr wenn man schon verhaftet wird wenn man immer noch das Ding mit blue red lines war doch geklaut angeblich ne von Marvin Gaye genau egal.
Jaja die Jessi Candy auch.
Dann musst du den aber sofort verhaften aber sowas von aber egal wollte ich nur mal seinen Bogen in die Neuzeit schlagen.
Aber der ich wollte sagen das ist ja jetzt das ist ja jetzt aktuell ne.
Das ist ganz neu und der Tat da wunder ich mich weißt du weil es ist nicht neu dass sondern das habe ich schon mal gehört und es ist ziemlich lange her.
Wo ich find's ja nicht mal schlecht als ich sagen hast du schlecht gemacht aber der muss doch jetzt mal was besser irgendwie was Neues, sagt alles klar dass du noch einen drauf gelegt oder so aber nee.
Sondern wer hat dich gleich gleichen Bänder genommen und deutsche Texte draufgelegt aber gut von mir aus.
Oder machen wir also fand ich jetzt ehrlich sagt gar nicht so schlecht.
Nein das ist nicht schlecht.
Ich mir nicht mal die Scheibe mal anhören.
Würde ich mir auch an aber es ist irgendwie auch verstörend finde ich wenn man was ist so so weg vielleicht hat wo man denkt er das gabs doch schon das ist das habe ich doch schon gehört.
Wasser also Ich besuche ja das lieb brauch er das immer wieder neu irgendwie irgendwas nur wenn es nur so ein bisschen ist irgendwie aber gut er singt deutsch insofern okay.
Was ist dental mit als Klassiker aus den 80ern.
Musik
Kannst du deine Mutter.
Doch den alten Hip Hop sofern ich immer noch ganz nett.
Also das einzig Public Enemy die Wahl.
Das macht dich habe ich aber nicht so ausgiebig gerade aber.
Ich hätte das so sehr ich hatte das Hotel Schocktherapie oder zitieren mal vor Kuppel von irgendwo ich war.
Und habe halt auch mit diesen Maschinen Gewehr umgehängt und so rein und das war so.
Das hast du so die Kinnlade runtergeklappt und dann habe ich über so eine 3/4 Stunde sonstige Spiel gesehen das geht denn hier ab also irgendwas hatte das so dass das hat nie gehört damals also.
Wer das ist ein ich finde auch dass im Kontext immer interessant was du so wenn du bedenkst wann die das gemacht haben dann das ist dann schon abgefahren habe irgendwas auf Netflix geh zu netto wo liegen die acht Stunden die Geschichte.
Hip Hop ja das stimmt habe ich habe ich geguckt.
Von dir auch gut kriegt man noch mal so einen anderen Blickwinkel auf den ganzen Kram nach aber ich meinte das ist ich finde es immer interessant was ich meine es gibt immer so Zeiten da braucht die Zeit halt genau diese Sound der muss jetzt kommen.
Und so was war für mich Public Enemy Test war es war auch nie so dass ich jetzt klappert die Scheibe weiß irgendwie so ein Zimmer also habe ich jetzt er jeden Tag gehört das nicht aber es war halt das hat mal gebraucht.
Aber das ist ja genau das was ich immer an Mekka das fehlt mir halt heute was denn so wenn die eigene spielen sie führen nach und die colegas Singen alte.
Lohmann Aachen,
df-models hast du ja was denn wo ist der Impuls wo man sagt da geht die Reise hin wenn du so willst in den Neunzigern was was irgendwie Techno und und so alles gut und verstehe ich auch aber die jetzt sitzt.
Wasser Elektro Musik.
Ja ist ja auch schön gibt's ja auch noch.
Also minimal oder.
Ja doch ja ja gut ich Hübler noch nach aber ich finde so Sound Sound TÜV Klingenhalter.
Irgendwann einmal machen weil der Episode mit seinen größten Hits.
Ja können wir gerne machen ein paar Stunden kriege ich voll damit.
Weck mich so viel ich habe mich habe nur so also alles was ich von ihr habt es so eine das würde auf alle Alben aufpassen.
Ich habe glaube ich so fünf oder sechs Alben eine virtuelle Alben sozusagen habe ich schon gemacht aber die gibt's halt nicht zu kaufen nur bei mir für so viel Geld dass sie keiner kauft.
Deswegen habe ich bin auch bis heute nicht zufrieden ist aber auch nicht schlimm weil ich muss davon ja nicht Leben ne.
Unzufriedenheit ist der Motor jeglich Ford.
Ja ist auch so ich bin der immer besser wegen aus dem Grund ich möchte Musik machen und ich möchte dann damit auch zufrieden sein sodass ich sagt das hat die Welt jetzt gebraucht und den Titel habe ich noch nicht gemacht.
Also bis jetzt habe ich nur Titel gemacht die wo ich mir denk das können andere noch besser.
Zweite Version von einem Polska skyr Song.
Ja der ist schon nicht schlecht ja der ist.
Übrigens deutlich besser als sie erfährt viel mehr vielmehr wurde und EDGE und so.
Naja das immer das Problem du musst halt wahnsinnig viel Zeit reinstecken und umso mehr du daraus wird umso besser wird.
Er hat mir auch eine letzte Person diesen Podcast ich finde erzähle diese App ist diese Dokumentation über über der Not ist ziemlich gut on off the record heisst die die gibt's bei Vimeo gerade kann man gucken.
Wo er doch mit ihr das wie sie Danny und golden aufgenommen habe von Anfang bis Ende.
Gute Platte.
Es sehr gute Platte für dich auch ich find auch da ist ja ziemlich viel auch auf der Light Scheibe drauf kriegt immer noch gut auch über zehn Jahren 15 später ihr genau 15002 komme ich raus.
Und die ist lustig für dich dass die im Studio.
Das hat einfach so rum probiert haben dass irgendwas da war so aber meine wie ist das Gefühl sie kommen nicht vorwärts auch wenn es oft Spracheingabe und so.
Neues gibt.
Und dann aber.
Die dritte die lustigste Passage in dieser Turboverdichter nein ich teste die ersten Presse Interviews, oder die die Musikschule ist sehr ich fragen wieso Geschwurbel das Zeug und,
die gucken sich dann immer so ratlos an und du weißt den Andi wollte halt einfach nur Musik machen und zwar so wie sie es für richtig halten.
Ich zu überlegen ob das jetzt in den Zeitgeist der frühen 2000er Jahre passt oder sodass.
Ja aber dass das ein Fehler ist eine wenn du das machst also klappen aber nicht mehr gut denke ich mal.
Sexuelles was das glaube ich auch echten hattest Shop na wenn du.
Das ist hart oder bis willst nach schon schreiben ne ich meine Zeit Musik.
Zweiradsport schon alles das ist genau so ist es halt Fußballfeld Fußball und.
Christiane einfach anders.
Was willst das schreibe über so ein spiele das ist halt eher eigentlich eigentlich ist es halt immer wieder das gleiche.
Ja wobei ich dann auch interessante sieht es ja immer ganz aus gebe ich meine Musik Zeitschriften und das ist.
Störe Tabelle Gruß auch im Rolling Stone Musikexpress alles was da ist geht sie nicht immer aber manchmal.
Wetter auf deine Platten danach aus.
Nee aber über Sicherheit mir mal ein paar Sachen an die ich nicht kannte oder.
Wie willst du denn deine Platten Haus das hat mir auch in der letzten App.
Kannst du das kann das Cover sein ich bin ja so ein Cover höre.
Hast du du bist so visueller Typ.
Nicht nur aber auch,
ich kann auch der Name sein das kann eine eine Verbindung sein alles mögliche also eine Verbindung von Cover zu Name zu irgendwas ganz unterschiedlich und bei und bei diesen reviews dann mal durch wenn du irgendwie 23,
war da drin vorkommen oder sagt das könnte was für mich sein hört man halt mal rein das geht ja heute so schön mit Spotify und so ne.
Früher war es im Plattenladen halt nur heute macht mir auf Polizei an und hört man die 20 Nummer durch da aber doch das sind schon auch mal wieder ganz interessante Sachen bei Fondue.
Ja finde ich auch nicht auch total.
Also ich habe jetzt in meiner letzten Episode wird es mir nicht erzählt dass meine Nachricht Primärquelle für Neue Musik du warst so in den letzten Folgen wir aufgenommen haben ja also da bin ich dass ich mal auch ein paar Sachen gestoßen.
Oder muss ich dir mal wieder einen Sampler von neueren.
Das solltest du mal tun das war quasi meine verklausuliert EAT.
Weil du ich muss verstehen dass ich dir immer noch viel zu viel Geld für ausgeben zu weil ich ja dann doch immer noch CDs und Platten und so kauft das das ist ja.
Ja mache ich auch vereinzelt.
Du bist wirklich zu empfehlen finde ich super ist Nicolas Sarkozy.
Naja ebay sie heißt die hat eine recht erfolgreiche Platte gemacht mit dem anderen zusammen dieser Tag Zeit und die Platte heißt.
Jobs aykol also ich weiß nicht auf jeden Fall Elektronik und und finde ich super zur gesunden Juli Orca glaube ich,
und da die kannst du dir schon mal alle besorgen alle glaubst du nur zwei drei Alben insgesamt finde ich spitze geht es geht nicht so ab Sohn ist alles muss ihn ruhig aber saugut.
Super.
Dance der ist hier gerade heute eingetroffen hier das komplette Paket hätte das natürlich alles schon irgendwie so mp3 und so aber jetzt halt noch auf Vinyl CD und ich weiß nicht was.
Das Thema Elektronik noch mal zurück zu den acht kann was wie Orden wie ordnen wir in das hier ein und das war schnell erkannt.
Musik
Da komm ich aus der Super Kraftwerk super.
Ist auch so eine von den von den Sachen wo ich sagte okay das hat mir jetzt noch nicht gehört damals und wenn wir jetzt mal jetzt geht geht das dann gleich los.
Und das könnte original noch heute im Club laufen so genauso.
Weil auf meine erste Platte mit meine erste Platte meine Kraftwerk Platte und zwar Mensch Maschine.
Ja das kann man natürlich immer bei offenen Sie Herne und in Wirklichkeit war es dann irgendwie Hitparade im ZDF Presse.
Nee nee nee nee nee bei mir war es auch einfach wenn meine Eltern hatten einen Plattenladen deswegen.
Oder war ich weiß ich nicht wieder 11 12 keine Ahnung und ich fand das Kamera einfach gut irgendwie fand ich das interessant.
Ich meine Stunden so AC DC Platten und so rum und irgendwie noch Kraftwerk und das.
Fand ich übrigens und dann war da noch echte jetzt drauf ne das Model und so das G war schon eingängig und Kraftwerks absolute ja ganz wichtige Band finden.
Also den derzeit meilenweit voraus finde muss man jetzt sagen.
Musik
Sie Adolf noise oder so was gut ne weil sollen wir Musik raten spielen.
Ja schon überlegt das mache ich das mache hier meine Jubiläums Episode habe ich hör belegt aber nicht musikraten sondern Fernsehserien Raten oder Filme Rat.
Ja ist auch gut da habe ich zum Beispiel auch ich habe fast alle Titel Melodien von Fernseh jetzt so meine kleine Farm und die Waltons und sowas.
Ja dachte ich soviel verraten weil das wollte ich mit meinen Cousins und Cousinen machen wenn du nicht einmal wieder Schafkopf Spiel und die wissen nicht was ein Podcast ist jetzt bin ich gerade per E-Mail dabei in das zu erklären und sie dafür zu begeistern dann wenn man eine Belehrung Episode dabei zu sein und dann machen wir das.
Aber das Alter Nürnberger an der soll mal wenn man den 80er in kennst du die shiny gnomes.
Nein Nürnberger bist.
Regen fränkische Band Nürnberger war in den 80er ich will jetzt mal nicht sagen international aber doch glaube ich Recht berühmt kennst du nicht.
Jemanden nee kann ich nicht meinst du die Kids auf den einschlägigen streaming.
Ja gibt es gibt es aber ich bin nicht mehr so im Bilde was diese übers überhaupt so gemacht haben vielleicht war das auch scheiße ich weiß es nicht mehr aber die war mal berühmt und ich hatte die irgendwie immer so auf dem Zettel.
Ich habe hier den Tonkopf noch was anderen was ich dir noch keine an spielen wollte auch wegbereitend wann ich 17 Minuten lange Treck ich gehe zu meiner Mitte rein Achtung.
Musik
Auch noch aus den Achtzigern übrigens man soll es nicht glauben.
Muss aber es 88 oder 89.
Irgendwie so ohne alle King klingt wenn man ich sag's dir gleich.
Ich habe geschissen das S2 und 9.
Ja eben, dass er ist in City drin in gab's noch nicht in der Nacht.
Herzogenau dass du das also dass das das ist.
So genau dich aber du hast schon ja die kennt man auch eine neue Platte krank gemacht super.
Für dich auch gut die neue Platte von denen.
Also die gibt es ja auch immer noch und aber das hörst du bei dem Storm hast du schon wirklich stark dass er ist nicht 80er Server.
Nette ist dafür zu weich zur und zu ja das waren alle.
Jetzt wahrscheinlich schon digital aufgenommen.
Es war alles eckiger einfach in den 80er sitzt man so pauschal da aber es sind ja noch ein paar Jährchen aber das sind natürlich auch so ist deine Elektronik.
Aber die finde ich auch toll die haben aber auch scheiß Platten gemacht habe sie immer gut du auch gut gemacht.
Das ist inzwischen auf diesen Song eigentlich langweilig 17 Minuten lang.
Ja das muss man anders für Annett es ist nichts war mal sagt Hey hör doch mal also wenn du es ist halt was wo du weil sie nicht hast keine gute Laune und wie die Sonne steht hoch keine Ahnung mehr glitzert,
dann läuft sowas oder sagst du ja gar nicht schlecht.
Da fällt mir auch ein gerade wieder jetzt wirklich erst jetzt gerade wieder wo ich den zum ersten Mal gehört habe diesen Song und zwar auf einer Sendung namens Offbeat die kann auf Tele5 dabei.
Die kenne ich auch.
Das war auch ein Quell der.
Ja das ja sehr schade finde ich nicht das ist eben im Fernsehen nicht mehr diese in sowas wie MTV oder wie.
Erzieher Muster bezahlen.
Ja gibt es uns ändern eine denn jetzt kaufen kannst du irgend.
Na MTV ist ja auch PayTV jetzt glaube ich oder gibt es nicht mehr.
Wir wirklich gibt's glaube ich nicht mehr oder.
Na doch aber also es gibt gibt's schon oder kommen die Wäsche Doku-Soaps und so den ganzen Tag.
Ja Klingeltöne also kaufen was was ich also mir ist das Geschäftsmodell Dreh.
Ich weiß ich habe schon lange nicht ich habe schon lange her.
Aber das fande ich halt total geil wieclaw.
Darf ich mit den Klingeltönen ehrlich sagt es auch.
Hat sich auch erledigt aber das war meine Zeit lang war dass das Geschäftsmodell ganz klar Konzert mir Geld verdienen als irgendwie komische Videos abzuspielen.
Das hat mein mein mein damaliger fast bitte hole hat gesagt auf mtv kommen nur entweder die Osbournes oder schimpfen den Neger.
Wer aber ist wie gesagt ich das fand ich schon toll das ist schade dass du nicht mehr die Person Format weiß und wo du irgendwie Musikvideos oder auch Musiksendungen oder das war doch voll geil.
Aber naja egal was weg is is weg ja eben die gibt es auch nicht mehr.
Aber es gibt gute Podcast für Musik.
Ja das stimmt ja es gibt alles nur musst du halt wahnsinnig filtern und suchen das ist die möglich.
Das musst du aber früher auch schon.
Nee hab doch gekotzt ja ich will dass es gab kein Internet du hast das genommen was da in der aus den Quellen rauskam.
Problem ist es gibt einfach mehr als früher aber also deswegen ist es schwerer was Gutes zu finden.
Mehr lieb an die Anzahl der Veröffentlichungen soll ja angeblich gleich geblieben sein sagte man mir.
Nee ich meine jetzt ich meinte jetzt so sekundärstoff also halt irgendwie.
Lukas in altenkrempe ja sehr gut aber weiß schon was du isst keine Podcast vielleicht mal so ein paar Fans ein so Zeitschriften oder so aber ansonsten habe ich ja eher deine Kumpels versorgt oder mit irgendwas irgend.
Das oder gab's seit Disco mit Ilja Richter und ZDF Hitparade und das war es.
Ja ja ja gut fürs war ja schon Akne aber sonst.
Und R Formel 1 auf Baujahr 3 mit Stefanie Tücking.
Ja stimmt genau ja ruhig kurzflüge später oder so na und.
Ist die Thaya.
Doch doch die gab's auch mal Stefanie Tücking und dazwischen darfst noch so einen anderen als wir wieder ist.
Und hier einmal die ist Sandra Maischberger war da auch am Start da willst du.
War dir auch mal echte Liebe lange erinnern.
Die kommt jedenfalls zu waschen.
Ziel Garbsen ich habe ich keine Luft kreisender weißt du das hat sich eh nicht so also diese klar gab das weniger Möglichkeiten.
Aber wird sich finde ich das beim Radio eingeben noch dieselben gestalten am oder Viren wie vor.
Sogar Thomas Gottschalk hat wieder der Sendung habe ich gestern gelesen.
Ist es wirklich war.
Nachrichten zu feiern ehrlich.
Sieht aus wie machst du heute aus oder wie.
Wilde Wachtel München ich habe das Handy begriffene der Typ ja aber der ist doch immer hier.
Wie bitte wundere Florida das liegt er dachte der fliegt der fliegt auch nicht aber die Woche nach München oder Radiosendung da.
Muss mal ich habe dich weiß jetzt nicht von wo es machen wir gestern sind irgendwo gelesen dass er jetzt muss ich nicht über aber die Woche oder einmal im Monat Machterhalt hat er angefangen mit einer Sohn irgendwie ich an meinem Alter wieder naja.
Hat damals mit Güte ja auch.
Du bist in pop pop nach Achterwehr mal weil sie noch in Bayern.
Er hat auf meine 3 also Radio Bayern 3 von 2 bis 4 glaube ich nicht dann gehabt und dann.
Hinterher was könnte ja auch oder so umgekehrt ich weiß ja auch erst guter ja auch kaum und dann Thomas Gottschalk ich glaube vorerst Thomas Gottschalk und Günther Jauch na na wie immer um.
Glaube vier oder ob 3 oder so haben Sie immer die Übergabe gemacht hat und dann wartet bei dem Studio haben sich die Bälle zugespielt aber das war das war wirklich.
Super Video übrigens von von von Sonnenstudio Tag wo die beide Aldi neben Jugend Licht.
Musst du musst du auch nicht mal bei YouTube gucken weil es ist wirklich lustig echt lustig.
Bitte ja auch mit weiß ich nicht fernsehen oder soll mit der sieht ja genauso aus wie heute auch das Studio ist schon so richtig mit Technik und so super,
muss man sich mal angucken aber das ist übrigens auch ganz wichtig in den 80ern,
Tobi Herzen muss man eigentlich auch immer wieder mal ab vorher Anwalt Superband.
Das ist aber auch wieder den absolut flachsten over overplayed overplayed so lala.
Once-in-a-lifetime ich wollte bisschen was poppiges machen ja aber der ist schon noch gut gemacht.
Das stimmt was soll ich denn hier diese Playlist ist so verdammt lang sich immer scroll wo ist und nichts mehr find weil du gestern irgendwie 40 Songs also wir könnten wir dieser Playlist 8 Stunden Podcast.
Nein nein nein nein nein einfach muss ja nicht alles spielen das nicht zu ändern.
Nee aber jetzt finde ich nichts mehr wusste hier toktok verdammt zocke ich erstmal nicht schon also hier ich habe es gefunden jetzt gefunden.
Nee nicht Talk Talk talking herzhaft die war aber auch gut das gefunden.
Musik
Wenn man aber trotzdem finde ich echt gute Band und der meine Lieblingsplatte von denen ist ja glauben enoa da noch mitgemacht.
Auf der AR.
Talking in the life Bus irgendwas mit Bus vergessen alles ist Leben instrumental alles super stehe auf instrumental muss ich mal wieder fest wert.
Liebe Instrumentalmusik.
Ihr wer hat mir auch schon mal Namen Episode hier contriva und so auch eher so eine instrumental.
Machst du bei.
Für MoCo auch gute Momente aber auch eher so.
Mittel 90er später.
Erdbeertörtchen habe ich dir glaube ich mal gegeben auch super der Bandname.
Ja von dir finde ich mich auch gut explosions in the sky nicht zu vergessen.
Ja klar die ganzen Dollar gibt so viele Inder.
Mach mal habe ich übrigens schwerer Verdacht dass die mich 10% meiner Kraft gekostet haben aber ich andere,
ja das ich habe spontan auf ein Konzert in Toronto gegangen wie gut da war ich da war ich mal in Toronto.
Oder habe ich gedacht 8. gehe jetzt mal aus Mogwai Konzert und da habe ich aber natürlich nicht wie sonst immer meine Ohrenstöpsel dabei oder dachte ich wirklich jetzt ist kaputt und ich habe zwei Tage lang nur so ein Fieber gehabt.
Es lag das hätte ich aber auch mal bei.
Ja so scheiße laut ist aber warte.
Cheese in the Mary chain noch mal wieder auf die 80er.
Ach ja und wieso hast du die nicht auf die Playlist verdammt.
War.
Meldest du dich.
Erstens haben die tatsächlichen neuen Song veröffentlicht in den finde ich so grottig dass ich mir dachte nee das geht jetzt haben wir einfach nicht verdient.
Weil die heute ja ich weiß nicht die haben ja so komische Sachen gemacht zwischendurch finde also ich finde somit hier diese 2 gucken die fand ich schon total geil dass du so.
Als sie rauskam war ich echt der Fan das fand ich ganz toll,
nur Krach und so unendlich super konnte ich meine Eltern schocken näher und dann wurden wir immer poppig Anne und es war ja irgendwie ganz komisch nur noch so Drumcomputer und dann haben wir dazu,
schöne schöne Melodien dann seltsam hatte mit dir gucken die gar nichts zu tun wenn ich aber das war selber noch heute.
Ganz seltsam deswegen nicht mit draufgepackt aber die da war ja auch mal auf dem Konzert in der Markthalle das war ganz seltsam 20 Minuten oder so sind sie gegangen.
Jawohl ja da hast du keinen Bock mehr gehabt.
Mediamobil alles zerlegt und dann sind sie abgehauen es war ganz.
Ist auch die 80er Jahre Rockstar Attitüde agent.
Ja ja klar muss man machen um irgendwie berühmt zu werden muss man sowas machen.
Das habe ich erst das ist das habe ich nur ein einziges Mal in die zwei Mal also einmal bei Marilyn Manson auf dem Festival in Neubiberg.
Ja dann irgendwie nach 20 Minuten hast es nicht so lief er wollte also I das ist das Mikrofon ins Gesicht gehauen volle Kanne so.
Welche war beleidigt.
Ja der war auch irritiert aber weiter gespielt und dann ist es von der Bühne runter davor angepfiffen oder kann man wieder hat einen halbe sorry gespielt von wieder alles scheiße hat Mikrofonständer ins Publikum geschmissen.
Ich habe dir ja.
Oder Kabel Security und hat dann hat gerade die Julia Kraft sollst gut und dann hat das Publikum die Bühne gestorben alles kurz und klein gehauen.
Das war das letzte Konzert am Sonntagabend ich bin ein ich habe habe ich dann eine okay dann kann jetzt auch gehen bevor ich noch auf dem Rückweg.
Ich finde immer ich weiß ja nicht wie so gut aber dann als ich jung war habe ich so ein Tier anders gesehen aber heute findet es irgendwie albern.
Total War mit.
Also erstmal weiter über dich mache ich das jetzt hier aus Kalkül der oder ist es irgendwie dazu keine Ahnung ich finde ich weiß es nicht so Publikum beschimpfen fand ich schon immer die doofe dann.
Über scheiße ich war einmal kurz Zeit bei dem Mars Volta die macht sich einig auf wieso.
Nur doch die haben auch eine tolle Platte gehabt mal aber die.
Findest du ich fahre ich konnte.
Eine eine fand ich super und dann ich glaube es war die erste.
I ja und da kam ich irgendwie rein die wurde auch so gehalten in diesem.
Aber die auch schwer ist es ist irgendwie komisch aus Sound.
Es war mir zu Anna Mettal also zu verschwören.
Kann dir gar nicht sagen wann man den hören sollst weil sie.
Jedenfalls war die dann in web.de Club und 40 Spiegel hat also erstmal keinen Bock hat also noch 40.
Naja das muss ich sein für dich alles.
Sie hat Arbeit sieht das Publikum direkt beschimpft aber auch nicht so die Finger gezeigt virtuell also.
Wie alt bin ich doof weil so eine Band gehe ich halt nie mehr hin und kaufe auch keine Platten mehr fertig Ende.
Navi später noch mal berufskittel Festival gesehen und zwar genau so scheiße ja war auch nichts auf 40 Minuten.
Derguti weil wenn die Depressionen haben oder so dann können sie ja nichts dafür aber dann sollen sie halt nicht auftreten sonst halt daheim bleiben nur Platten veröffentlichen oder was weiß ich.
Finde ich albern total albern.
Und also wenn du dann auch nichts kriegst für dein Geld aber ich muss leider sagen habe ja auch mal in der Band gespielt und und mein so weit sind wir jetzt nicht gekommen dass wir da irgendwie ne aber du merkst das Publikum ist halt auch Albaner die finden das halt geil wenn sie bestimmt werden teilweise bin ja ein super.
Oder wenn du irgendwie was aus der Reihe passiert das so das finden die super wenn es nicht nur Musik gibt sondern wenn irgendwie Versini werden verschwinden schwierigen geht der Resten der.
War oftmals nicht mehr in der Lage zu spielen,
und viel dann auch gern mal ins Schlagzeug rein oder so eine einfach rein gefallen was ich überhaupt nicht witzig fand weil das tut weh Nerv in dir so ein Brocken irgendwie auf die auf die Becken fällt und die Becken dann auf deine dir das ist echt scheiße.
Du warst ja dreimal so muss man muss man den Höhe Andi.
Ja was dazu sagen.
Und und ich war einfach sauer weil erstmal hat er nur Scheiße gespielt, der Hälfte vergessen und weshalb umgefallen und ist auch noch eingefallen war aber das Publikum Kröten erfinden die super.
Tuba unter der Rest der Band findet aber alt eigentlich total scheiße,
so weil du willst du ja irgendwie abliefern es ordentlich und so Alter merkst und irgendwas läuft hier schief es Publikum ist wie breit und grillt und super und weil sie nicht kann dich auch.
Muss ich sein für dich auch.
Muss nicht sein echt nicht mit ihnen am Ende ist dann immer der Gitarrist und der Sänger sind die Supertypen und die anderen uninteressant.
Also die Weiber gehen immer zum Sänger und zum Gitarristen der Drummer kriegt nichts ab.
Der Pass ist Brad mit der Welt.
Der Sommer ist ja nicht aber der Psychopath habe ich gehört.
Wahrscheinlich ist es auch so aber.
Du musst du doch wissen.
Psychopathen wissen ja nicht dass sie psychopathen sind ist Gute daran deswegen.
Oder gibt es die Keyboarder das ist aber der.
Matthias ganz schwer ganz schwer das ist halt es ohne coolste über auf dem Keyboard.
Tierarzt Werder der Tasman ist es sich der und coolste und hatte auch meistens nichts zu tun.
Hey Sänger haben echter besten oder Sängerin ne die machen immer hinlegen bisschen unter.
Allerdings in den 80er Jahren hat die Keyboarder ja oft eine tragende Rolle als.
Da war die wichtiger das stimmt ja die hat noch Umhängekeyboard teilweise.
Bestimmt geil jadit.
Wo der extra dafür erfunden es wird sich eben bewegen kann es war ja ein Problem ist das Ding in stellst also uncool also hat man 1 erfunden womit man rumlaufen kann.
Ja das war aber die Zeit wo halt entweder stellst du die auch einen Lead path hatten sonst sauer und das gibt's ja.
Ja aber es hat sich auch nicht so richtig durchgesetzt weil es halt echt scheiße aus fit für das Keyboard ist scheiße.
Er ist total scheiße neben dem hat auch eine Akkord haben.
Ja aber gut ich hatte nicht ehrlich hatte meine Drums das war mal ganz gut hinten ganz hinten sitzen bei dir auch super.
Katze aus für die Wii wieso kann die Katze setzt sich auch immer irgendwohin im Raum wo sind im Überblick hat über alles.
Ja ich weiß ich fand die Position schon ganz gut wie gesagt.
Ja später ist dann halt doof weil keiner erinnert mich sich im Meer dich nerve alle sage hey super geiles willst du denn ja ich war der Trauer ach so ja.
So lernt man sieht man sieht es aber auch auf.
Du siehst sie nicht nee Spaß weißt mal ab aber egal so glorreich weil es ja eh nicht aber trotzdem mal kriegst du da so ein Gefühl das ist gar nicht mal schlecht eine wenn man.
Wie hieß der die Beet eigentlich das weiß ich gerade.
Big Brother.
Wildkatze also entrex quasi.
Jetzt genau.
Ja das Taschen.
Hab schon bis Brand.
Naturaspa and achso.
Ne dich entrex ist weil die englische Version sondern etwas keine Cover Band oder so sondern.
Hat ja auch mit ihr gespielt oder wie alles.
Alles gespielt aber halten je nach Phase wird nämlich weiß ich 8 Jahre oder so angefangen habe mit echt Pankok das wird dann immer friedlicher freundlicher ruhiger netter.
Wie hat sich das entwickelt.
Wir wird so will ja aber auch interessant ne wir wurden immer besser und das Publikum wurde immer weniger zur geht sie haben dann echt an.
Hat der schlechte Sven.
Ernsthaft zu betreiben und so Gedächtnis Holmes und so das wohl einfach keinerlei sondern war gerade angesagt und Dings an.
Es ist schon schwierig auch bei so bin ich ich ärgere mich noch etwas glatt aus Ingolstadt.
Die mag ich auch total gerne und da war ich jetzt vor noch nicht so lange her über 34 Jahre mal auf Konzert und die haben sich auch so bisschen weiter wenn die 100 seiner Tobi Theater gemacht und so alte Kurt Weill Songs eingespielt da.
Weil ich alles super und dann soll auch eine Platte veröffentlicht wie sie heißt die hat auch ein bisschen anders war als als du die.
Die tippvital wird es halt die größten Erfolge haben da war ich auf gezerrt und alle wollten hat easy to love.
Das Leben.
Die haben die ganze Zeit ihr neues zurück gespielt und es klappt dadurch dann halt irgendwie nie so richtig Stimmung auf soll das jetzt schade weil die Scheibe ist gut für dich.
Wäre da die sie ja ja ja aber ich sage ja das ist es.
Zelda the one Headset 14 Grad.
Ist da nicht so drauf ist ja die die wollen halt ihre Gassenhauer hören und gut ist.
Gib schon wenn Sie das hinkriegen also ich sag mal aber ich war mal hier bei bei Tennis Sex möchte vor zwei Jahren völlig andere Tüte aber,
da fand ich völlig egal was Sie das Spielen das war einfach gut essen zu aber ich hätte jetzt auch nicht sagen können von Mega Platte da was ist der der das war einfach so insgesamt gut.
Oder auch gut verdichtet besten Taille hinzugehen zu Franzose.
Ja das hätte gedacht anhattest namens.
Gerade nicht mehr so doch wenn du den hörst dann wird ganz abgefahren auf Platte irgendwie über sie nicht schwierig aber so life.
Das war gut also es gibt schon trocken finde ich wo das in der und wo auch das Publikum mit geht alle sitzen halt auch nur Profis sozusagen hat die halt sagen aha.
Aber magst du das obwohl das Thema die acht gefallen sollten dass wir immer wieder ab.
Bei dir dauert Ablage trifft Nord ab wobei die Tindersticks gab schon in acht.
Ja ja ich weiß aber ich wollte also wie komme ich raus aus der Nummer ich bin immer noch nicht überzeugt dass die achte gut war.
Du bist immer noch nicht was ich dir jetzt mal was richtig gut ist vorspielen hast dich ja wirklich total überzeugt.
Eine Chance hast du noch mal ich muss auch noch mal ins Bett.
Liebe Tracey kennst du doch oder ich meine die.
Crazy Race attack attack.
Bad brains zu Aldi müssen wir jetzt nicht hören weil ich kenne die eigentlich jeder oder, ich wollte mal was ganz gut was machen big takeover.
Musik
Und jetzt nur dann hat die Nachrichten.
Oder sowas Wetter Wetterbericht mit Jörg Kachelmann.
Ich hätte nichts gegen.
Grauenhafter sound of the.
Glaube ich gleich die Version da.
Ist auch in riesig drüber oder ich ertrage jetzt auch nicht es war es ist auch echt auf zu altes Zeug ist auf diesen Streaming Diensten auch so beschissen abgewischt du auf das dass ich kaum hören kannst.
Naja dürftest.
Das ist echt lauter hat irgendwie so Dateiordner die Praktikanten bei Google.
Ja jetzt einfach hochgeht.
Bonnticket digitalisiertes dann von dem von Kassettenrekorder von der.
Ja kann schon sein wobei das war jetzt glaube ich in der Live-Version.
Es kann das ist eine original Album angeblich das ist von der lass mich nachgucken.
Nee nee.
Ja
Ja vielleicht auch nicht vielleicht Wasserhäuschen Bootleg.
Aber es ist schon oft ein ganz ehrlich ich merk das hier ich habe ja hier so eine Verkabelung wo ich ja quasi alles gegeneinander hören kann also streaming.
Spotify Stream bei mir überein,
sonab Upsampling Style was aus dem Rechner geht er dann in ein Wandler in die Anlage also eigentlich schon sehr gut wenn man so will.
Aber der guckt es würde nicht bessere dass du es 500 Wandler schickst.
Na du doch ist auf jeden Fall besser wenn du wenigstens unvernünftigen Wandler hast.
Es ist besser als wenn du dann dein Klinkenkabel.
Kopfhörer rausgehst.
Ja ja das ist klar.
Also das hat schon ein Unterschied aber ich meine du das höchste natürlich schon manchmal eben im Vergleich einfach eine CD wo ich das halt auch auf CD hab oder einer Platte und es ist echt dramatisch.
Was du da für einen Abfall an an an Muckel hast ja ich meine,
das klingt immer so wie na ja sowieso elitär aber das will ich ja gar nicht sein sondern dass ich vergleich das immer so mit beim Essen.
Ist das halt raviolidose quasi so wenn man das jetzt mal Vergleich zu und deswegen auch keiner so das sagen alle ist ja eklig aber bei den Ohren ist es den Leuten Wurst.
Stehe ich nicht.
Ja den Leuten das gibt ja auch solche und solche.
ILiga ja klar nicht wissen Sie als habe das ist so eigentlich komisch oder dass man die Arme Ohren so vernachlässigt und sagt ach scheiß auf die Ohren ist nicht das nicht nett bin ich.
Und ich verdiene.
Es ist halt wie beim Essen auch wenn dann wenn du das mal also für Kinder geht es geht es ja auch wenn du dir noch mal wirklich gut ist und auch wenn ich gekochtes Essen hin stellst.
Mögen sie.
Das mögen sich auf anderen ist also das Schöneweide.
Du ich mache dir auch mal Ravioli Dose ich habe so schon Verständnis nicht dass man so einen Prozess macht aber ich weiß nicht bei dir und ich höre dann immer ach ich höre das eh nicht so wenn ich so eine Diskussion starten.
Aber wer war das mal den Unterschied vorspielt also zu weißt du jetzt das was wir vorhin gemacht und Liebe diesem des magnetic.
Ja
Bitte zum also ich heute hört doch jeder glücklich was zuerst er hat sowieso aber.
Selbst als Zauberwürfel Unterschied.
Naja gut die Mühe macht sich ja keiner na dann sag Tobi jetzt mal hier mal den Vergleich sondern die meisten sind auch ganz so.
Dickes ist gibt es gibt da es gibt ja auch bei gut ich bin jetzt auch so richtig bisschen Doppel zu gehe ich war ich habe mich jetzt auch erst so die letzten Tage nicht mit dem Thema intensiv beschäftigt.
Und aber was was mich ärgert ist dass das da halt auch immer.
Vermisst wird das also eine Festgehalt sowas wie MP3 und das ist halt einfach nur also MP3s klingen Scheiße ist Quatsch.
Quatsch kannst du auch gute MP3 haben.
In aller in aller Regel es hängt von alle möglichen Sachen ab wieder Datenrate und und so was aber beschissen abgewischt ist Ihnen wie geht es mir Kritik die kriegt auch auf CD und auch auf eine Scheiße wenn der wenn das wir messen.
Oder halt irgendwie Chicken Nuggets aus dem Tief gepackt wo Lidl Linz.
Mit der Chemie.
Dann kannst sie auch in in 12 € oder Olivenöl anbraten und deswegen schmeiße immer noch scheiße.
Ja ich bin auch kein Fan von den audiophilen weil ich bin ja auch alle Wasser die übertreiben ist dann ja auch maßlos finde ich irgendwie weil sowieso schon sagst mit dem wegen tausend.
Das mache ich ja das ist halt so wie es ungefähr oder ist sie sie kaufen und digital Kabel für für 105.
Ja für 5000 € habe ich gerade letztens gesehen für 5000 €.
Weil das ist digitales Signal ist halt digitale Signale egal wie gut das Kabel ist.
Naja freue mich sehr für dich nicht mehr hier was schon hier nicht mehr zu erklären du kannst ja jetzt nicht immer sagen adacom aber bessere Signale an oder Susanne.
BS digital Ziegenhals immer.
Ist das gar nicht möglich ist geht nicht soll es heißt es irgendwie so so.
Sei die Wände wenn du es schließt sagst ich wär ich kaufe es im Fernseher der auch UV Licht emittiert weil das Bild besser ist nee das geht nicht dass sie.
Ja aber es ist halt schon es gibt schon noch natürlich so sein ich mal bei HiFi Anlagen jetzt vorbei Lautsprecher oder so wirst du natürlich Monarchie.
Na klar ist ein Unterschied.
Liegen die einen dem dem anderen liegt er das und so weiter und gerade bei da gibt es auch viele Mythen übrigens in den 80ern war die dich das schönste überhaupt immer habe ich nämlich meine Zeit lange so HiFi-Anlagen verkauft als Verkäufer,
dann kommen alle zu dir und sagen wie viel Watt haben die.
Ja genau das war das war auch mal total wichtig.
Das war das Wichtigste überhaupt nicht ne Anlage hat ich glaube das hat sich bis heute auch gehalten irgendwie nicht wie viel Watt hatten die Sonne das war quasi das Merkmal für Klang totaler Schwachsinn aber aber alle gedacht.
5000 Watt klingt gut und heute wissen wir ja zumindest einige das ist Quatsch ist.
Ja und genau so ist es halt ist es halt mit mp3 das ist halt mp3skull es geht auch bessere Codecs opus zum Beispiel den benutzen wir uns gerade für dich ohne dass du es weißt.
Aber sehr gut.
Aber das ist nicht der Vogel es ist halt.
Aber das ist mir aufgefallen.
Wenn es Scheibe Scheiße abgelöst ist dann kriegt sie auch inkorporiert scheiße.
Aber das ehrlich gesagt und jetzt mal den ganz großen Bogen zu spannen ist echt ein Problem,
bin ich unserer Zeit durch die vielen Infos nicht die wir alle so haben weil sie einen überhaupt gar keiner mehr irgendwas und alle sind aber am labern als wüssten sie alles.
Habe ich gelesen habe ich gehört steht im Internet Plan.
Ja das sind halt auch Leute die selbst der Zündfunke ich habe neuen Zündfunk Podcast gehört ja dann auch so Hörbeispiele unter Wasser die Message Wahrheit Streaming Dienste sind scheiße was mp3 ist.
Ja aber das ist ja Unsinn.
Geht das halt totale uns ja das klingt halt scheiße war es scheiße klickt aber das hat nichts mit dem Format zu tun den von ausge.
Kannst ja auch gut Riem gibt's ja auch versuchen kannst ja auch mit 1000 weil sie nie stream also jetzt nicht bei Spotify aber.
Natürlich ja aber selbst wenn du willst tausendmal selbst wenn du unter probierte vor als Friedens kriege die immer noch scheiße wenn das Ausgangsmaterial scheiße ist und das ist halt und das enthalten große Unterschiede du kannst auch MP3 klingt auch okay wenn du es richtig machst.
Ja natürlich sie war eben auch ein Problem warum audiophile teilweise keine Berechtigung haben weil sie das Ausgangsmaterial überhaupt nicht betrachten,
also die haben wir der Anlage für 30000 € aber nur drei CDs und zwei Schallplatte zu Hause,
was ist denn auch fragt wozu also mach dir auch keinen sind aber ist wie gesagt da gibt's zu viele Mythen aber es ist halt eigentlich ja alles ganz easy nachlesbar und so aber mein Gott man kann auch nicht alles wissen.
Wie kann man dich.
Muss man sich so ein bisschen auf sich selbst verlassen aber ich bin ganz zufrieden aber wie gesagt ich bin hier auch nicht der.
Mein Brüderchen ist schon verrückt audiophiler.
Ja ich habe auch mein Chef gehabt also war der ist jetzt nicht mehr mein Chef noch in der Firma aber oder wieder in der Firma so wie ich aber.
Ihr sammelt euch alle mal wieder lernen.
Ja ja irgendwie schade das ist so genau gravity.
Aber der der Klasse der Kopf die auch keine mehr Verstecke Verfügung Euro sondern aber so Lautsprecherkabel gibt es schon viel Geld aus.
Na ja die habe ich auch noch nicht unterschied du hältst.
Ich auch nicht ehrlich.
Ich war mal auf so ein zwei Hifi messen hier in Hamburg das ist interessant zu aus dem Büro Bacchus Modus aber ansonsten weiß ich nicht.
Aber ich finde die Sachen auch was anderen Faktoren ganz schöne wenn du ins schöne schöne habe dich so am Gerät hast dass er und es irgendwie so.
Sich gut anfühlt und so dass er auch ganz nett irgendwie oder so ein Plattenspieler ich finde ja auch Vinyl kann man nicht pauschal sagen das ist besser klingt das ist quatschen wenn die Platte halt scheiße klingt klingt so scheiße.
Und auch dieser ist der nächste Mythos dass die Dynamik bei der wildplatte höher ist als bei Mercedes ist es stimmt auch nicht das ist einfach nicht wahr.
Nee aber das ist aber du das hört liest du halt oft du liest ja nun habe ich die du liest ja dauernd Quatsch eigentlich gerade zu diesen Themen,
wetter.com Personen Nachricht jetzt in England kamen die wurde mehr verkauft als mp3.
Bestimmt zur ich so stimmt das liegt dabei.
Anzahl der Tattoo Träger oder.
Das wurde mehr Platten verkauft als MP3 ist aber ist das jetzt eine gute oder eine schlechte Nachricht für den Musikmarkt was denkst du.
Ja wahrscheinlich schlechte weil die weil die Anzahl der Träger so weit runter gegangen.
Richtig genau ja.
Das steht da aber nicht weißt du dann das wird dir verkauft wieso L super der Musikindustrie geht's Bombe weil sie so viel Platz verkauft haben das sind aber immer noch nur weiß ich nicht,
5% oder 4 was weiß ich vom gesamten Musikmarkt und fakt ist dass keine Sau MP3s kaufen mehr was er irgendwie auch nach,
vollziehbar ist warum brauch ne aber das ist ja ja dramatisch voll der wo der wenigstens ein bisschen Geld verdienen dazu aber das ist halt tot MP3 kaufen glaube ich ist.
Ich habe dieses Tobi Dieter die Wand das waren wir auch noch erleben zu unseren Lebzeiten das die.
Über teurer.
Ja teurer oder ganz verschwinden glaube ich weil ich glaube dass es nicht System übel auf die Dauer.
Aber wie willst du das dann mache ich glaube ich glaube schon dass ich Streaming festsetzt du in irgendeiner Form.
Aber es wird alles muss mindestens teurer werden.
Ist das befürchte ich halt auch dass du so als Power-User so wie ich selbst wäre eigentlich auch nur Ferne dass der der mehr hört auch mehr zahlt das wäre eigentlich fair oder.
Wer hat man bei dem Flatrates das Internet Daten an geht auch gedacht es auf Dauer nicht gut geht.
Ja
Aber das der Unterschied das halt einfach die die Infrastruktur billiger wird so also Breitband bereitzustellen ist einfach günstiger.
Noch vor.
Streaming Dienste glaube ich die werden nicht nicht mehr untergehen das wird er interessant werden welches sein sein werden irgendwann mal.
Ich fand ja dieser sofort der Techniker ganz interessant aber die hat leider den Fehler gemacht hat.
Ich bin die angeguckt nachricht simfy habe ich mir mal.
Da konntest da konntest du halt für bisschen mehr Geld auch unkomprimierte oder nicht unkomprimierte aber verlustfrei komprimierte Formate dir genau ja.
Doch jetzt auch natürlich.
Ja gut ich finde ja wenn du dann erstmal einen hast du deine 4000 Playlisten fällt das mit dem Wechseln geil mehr so einfach das finde ich wäre dann und kann die wohl glaube ich exportieren habe ich irgendwo gesehen aber für mich.
Immer noch du wer du bist aber beschäftigte.
Nein ja das kann man automatisieren gibt's Programme.
Ja aber du brauche ich ja brauchst du ja gleich das hätte Witz ich war wohl zu warum soll ich das irgendwie und dieser Schritt wird ja jetzt immer mehr vollzogen also am Anfang kann man sich ja noch über MP3s gefreut oder eben mit nein oder was weiß ich aber.
Mehr das war so Schwanzlänge vergleichen ich höre 20 Gigabyte gerippte Musik 30er.
Genau aber das ist ja völlig überflüssig geworden aber,
werde ich finde das ja auch gut so halt irgendwann wenn er die Bandbreiten Stimmen kannst es dann bestimmt auch immer mein gut hören ist schon so irgendwann drehen Sie den eben hoch sagen soll.
Kannst es erstmal richtig Johann aber du für so mit Kopfhörer und am Rechner so lang das ja auch finde ich okay erzähle ich alles ganz schlecht aber so wenn man jetzt mal so zu Hause und richtig und so.
Möpse Waschbär Silvester habe keine Party und so gehabt und dann viel gstream.to musste feststellen.
Da ist es Signal an so schlecht aber sie das ist ja der auf deine Anlage zerlegt ne also weil einfach so viel.
Ja das hat die auch schon mal gehört.
Zuviel störe Geräusche und Ding so da drin ist ja auch nicht so gut.
Ja und dieses dieses fett produziert heute Skript hat auch und so eine Rechteck Rechteck ist ein rechteckiges Signal ist nicht gut für Lautsprecher.
Also ich habe es gerade noch so hingebogen aber nächstes Silvester muss ich hier bisschen aufrüsten glaube ich habe es nur bisschen PR hier ins Haus ist einfach.
Hifi ja ich habe sogar noch eine im Büro steht wie muss ich noch mal her schleppen und das Zeug ist so scheiße schwer ich dachte ich komme mit meiner HiFi-Anlage hin aber.
Nee du geht's nicht weiter ja also 80er du bist immer noch nicht überzeugt ist natürlich sehr schade.
Nee ich bin also das was letzte angespielt haben hat mich jetzt auch nicht konvertiert zum.
Schade schade ich muss dir da mal eine ganz spezielle Playlist zusammenstellen glaube ich.
Wir machen entweder das oder also es eine muss das andere auch nicht ausschließen aber wir machen meine Episode mit aktueller Musik die in diesem Jahr rausgekommen ist also 2017 das wird anspruchsvoll weil das ist ja noch sehr jung Dessert.
Möchte habe ich muss ich gerade überlegen habe ich dir jetzt schon eine Veröffentlichung die jetzt dieses Jahr rauskommen.
Du also deine Songs.
Bärchen überleg gerade ob ich jetzt schon was gekauft hab meine ich was dass du erst jetzt raus kam in dieser Woche oder so.
Also ich glaube ich noch nicht.
Ich habe Bryan Adams sorry kommt es im Februar.
Im Sommer fick sie nein hahaha David.
Nee aber die ist nicht.
Der arme ne also der der hat echt bundesweiten glaube ich mal gelesen dass er immer wechselt wurde mit Brian.
Echt ja na ja.
Na ja wie komme ich raus aus der Nummer hier et.
Radio Welle was mal auf die Uhr.
Ich weiß ich hab ne Idee was wir.
Nee ich bin jetzt mal die Göttin der 80er die aber auch ich habe die aber auch jetzt eine.
Konzertreihe in London gegeben hat Kate Bush.
Kate Bush ja.
Voraus und mein verdammter ehemaliger Chef von dem ich gerade schon geredet habe keine Karten keine Ahnung keine Sau weiß wieder daran gekommen ist und es muss großartig gewesen sein.
Ich habe mir das Konzert war angehört das fand ich auch schön.
Dann gibt's das kann man sich das anhören.
Hier sogar kann ich dir ich habe das wo mir jetzt mal so richtig anzugeben ich habe das hier kann man sich kaufen.
Mach das mal ja mach das mal aber ich mache jetzt mal zum Abschied einen Song aus.
Ach Gott um sie wieder hab dann doch ein paar Wissenslücken gelacht genau.
Alle Level.
Also never forever ist das Album dass es von 1980 Uhr weil das Album dass ich am liebsten mag von Iris war auch ihr Debütalbum bezahlt das war's.
Habe ich auf Platte.
Ja das ist aber halt aus dem Sitz kann deswegen hat sich nicht qualifiziert für diesen Podcast und dann kam ein schwieriges und jetzt kommt blow away von Kate Bush.
Okay und wir gehen in die Heia.
Musik
Nägel die Heia küss.
Tobi.